 本品为黑褐色颗粒；气香，味甜。  株洲千金药业股份有限公司  忌生冷辛辣，孕妇禁服。  开水冲服，一次12g，一日2次。  12g*10袋 补益气血，祛瘀生新。用于气血两虚兼血瘀证产后腹痛 动物试验表明，补血益母颗粒能使失血性贫血小鼠RBC、Hb恢复至正常水平;能对抗环磷酰胺损伤骨髓造血系统所致的血细胞减少，能使WBC、HB、RBC明显升高;且对环磷酰胺所致小鼠脾脏萎缩有明显的对抗作用;它对小鼠既具有活血作用又能缩短小鼠的凝血时间;提高小鼠巨噬细胞的吞噬功能和促进小鼠溶血素抗体的形成;促进小鼠腹腔绵羊红细胞的吸收;但对正常大鼠离体子宫平滑肌未显示出作用。  12g*10袋/盒。  1.忌食寒凉、生冷食物。2.感冒时不宜服用。3.平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。4.按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。5.服药二周症状无改善，应去医院就诊。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.请将本品放在儿童过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.请将本品放在儿童不能接触的地方。9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  尚不明确。 