 口服。一次1丸，一日2次  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互在，详情请咨询医师或药师。  1、忌生冷、油腻食物丸剂(大蜜丸)  9g*10丸/盒  本品为黑褐色的大蜜丸；气?⑾悖犊唷⑽⒏省?/td></tr><tr class='colorWhite'><th>功能主治 ： </th><td>补肾，散寒，止痛。用于肾经虚寒引起的腰腿酸痛，阳痿遗精，小便频数，小腹冷痛。  补肾，散寒，止痛。用于肾经虚寒引起的腰腿酸痛，阳痿遗精，小便频数，小腹冷痛儿童 补肾，散寒，止痛散寒，止痛。用于肾经虚寒引起的腰腿酸痛，阳痿遗精，小便频数，小腹冷痛小便频数阳痿遗精，小便频数，小腹冷痛  非处方药物（甲类）  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  1、忌生冷、油腻食物。
2、外感或实热内盛者不宜服用。
3、按照用法用量服用，年老体弱者应在医师指导下服用。
4、服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。
5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
6、本品性状发生改变时禁止使用。
7、请将本品放在儿童不能接触的地方。
8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  塑料球壳装，每盒装10丸。  丸剂(大蜜丸)  非处方药物（甲类） 