 非处方药物（甲类）  个别患者服药后出现恶心、胃脘部烧灼感、大便次数增多、肠鸣、轻度腹痛肠鸣、轻度腹痛、口干多饮胃脘部烧灼感、大便次数增多、肠鸣、轻度腹痛、口干多饮。继续用药后上述症状如不消失，可调整为一次1～2片，使每日用药量为4～5片。  口服，一次2片，一日3次。饭后服用。  0.3g*24片/盒  消化系统疾病  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  吉林华康药业股份有限公司  禁止与茶及含鞣质的药物合用。  1. 忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。2. 孕妇慎用；哺乳期辛辣、生冷、油腻食物。2. 孕妇慎用；哺乳期妇女、儿童、老人应在医师指导下使用。3. 溃疡病、消化道出血性疾病患者遵医嘱用药。4. 不宜和感冒类药同时服用。5. 有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。6. 服药1周症状无改善或服药期间症状加重时应停药并去医院就诊。7. 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8. 本品性状发生改变时禁止使用。9. 儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童成人过敏体质者慎用。8. 本品性状发生改变时禁止使用。9. 儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  健脾和胃，益气生血。用于脾胃虚弱、气血两虚脾胃虚弱健脾和胃，益气生血。用于脾胃虚弱、气血两虚所致的面色萎黄、头晕、纳差、心悸气短、食后腹胀、神疲倦怠、失眠健忘、大便溏泻、舌淡或有齿痕、脉细弱等；缺铁性贫血失眠健忘