 阴道给药，一次1粒，一日1次。  每粒重3g。  通化茂祥制药有限公司  本品为褐色至棕褐色栓剂，气特异。  妊娠期忌用。  用于湿热下注所致的带下病、 瘙痒异味、各种阴道炎，纯中药制剂，安全、温和、无刺激  非处方药物（甲类）,外用药物  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1、妊娠期忌用。
2、本品仅供阴道给药，切忌口服。
3、忌食辛辣、生冷、油腻食物。
4、治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。用药期间应注意个人卫生，防止重复感染。
5、绝经后患者，应在医师指导下使用。 　
6、带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。
7、外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。 　　
8、注意卫生，用药前应先用温开水清洗外阴。药栓放入阴道不应超过12小时，取出时拉出棉栓，使不洁分泌物得以清除。 
9、使用本品后，可出现白色、褐色等分泌物属正常现象。如上述症状严重并伴有烧灼感者，请立即停药或咨询医师或药师。
10、如使用过量或出现严重不良反应，请立即就医。
11、用药7天症状无缓解，应去医院就诊。
12、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。  PVC压盒包装，5粒*1板/盒。  尚不明确。  清热解毒,燥湿杀虫。用于湿热下注所致的带下病，症见带下量多、色黄、质稠，腥臭、阴部瘙痒；滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎