 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  天津天士力(辽宁)制药有限责任公司  理气养血，暖宫调经。用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经，症见行经后错、经量少、有血块、小腹疼痛、经行小腹冷痛喜热镇痛、抑制子宫平滑肌收缩，松弛其紧张度生冷 丸剂(小蜜丸)  忌食生冷，注意保暖。服本药时不宜和感冒药同时服用。月经先期量多，色鲜红或紫，经行腹痛，得热痛不减或更甚，伴有心中烦热、口渴、大便干燥、小便短赤，不宜服用本药。已婚妇女经期错后者应排除早早孕，或月经来潮后服药。痛经伴有其他妇科疾病者应在医师指导下服用。按照用法用量服用，服药过程中出现不良反应，应停药并向医生咨询。药品性状发生改变时禁止服用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  1.现代药理研究证明，方中大部分药物具有镇痛、抑制子宫平滑肌收缩，松弛其紧张度的功能。2.方中主药艾叶具有抑制纤溶、抗炎等作用。3.香附能提高痛阈、镇痛、松弛子宫平滑肌，抑制子宫收缩松弛子宫平滑肌，抑制子宫收缩，弛缓其紧张度和抑制金黄色葡萄球菌，某些真菌生长，并具有雌激素样作用。4.故临床主要用于治疗妇女月经不调，痛经，宫寒不孕，崩漏，带下等疾病属虚寒证型者。此外，本丸还有降低肠管紧张性，拮抗乙酰胆碱的作用，临床用治胃痛，慢性肠炎，尿频等病证有一定的疗效。  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经  9g*14袋  口服。小蜜丸一次9克，一日2～3次。  服药期间，忌恼怒、生冷。 