 本方由四物汤加味而成。现代药理研究证实，四物汤具有促进人体细胞免疫反应，抑制变态反应性炎证，促进网织红细胞成熟，提高机体抵抗力。香附、延胡、赤芍能抑制子宫收缩，松弛子宫平滑肌而具有解痉镇痛的功能。故临床用于治疗妇女月经不调、痛经等有较好的疗效。  口服，一次4片，一日3次。  陕西辰济药业有限公司  舒肝理气，养血调经。用于肝郁血虚，月经不调，行经腹痛 0.3g*60s  ⒈忌辛辣、生冷食物。⒉感冒发热病人不宜服用。⒊有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。⒋青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。⒌平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。⒍服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。⒎对妇科十味片过敏者禁用，过敏体质者慎用。⒏妇科十味片性状发生改变时禁止使用。⒐请将妇科十味片放在儿童不能接触的地方。⒑如正在使用其他药品，使用妇科十味片前请咨询医师或药师。  尚不明确。  用于血虚肝郁所致月经不调、痛经、月经前后诸证  尚不明确。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  该品为黄褐色的片。气微香，味微苦。 