 1.忌与茶、咖啡茶、咖啡及含鞣酸类药物合用。
2.胃溃疡进行性出血者忌服。
3.非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。  药用铝塑泡罩包装。每盒2板，每板12粒。  口服，一次2粒，一日3次，10～20天为一疗程。  1.可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。
2.可排黑便，因铁与肠内硫化氢结合生成黑色硫化铁，从而使大便变黑，患者勿须顾虑。  1.本品与磷酸盐类、四环素类及鞣酸等同服，可妨碍铁的吸收。
2.如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为胶囊剂，内容物为棕黄色至棕褐色的粉末；气香，味微苦、甘，有铁腥味。 补血益气、健脾和胃，用于贫血 补血益气，健脾和胃。用于缺铁性贫血所致的气血两虚证 0.25g*12粒*2板/盒  广州陈李济药厂  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。
2.感冒发热病人不宜服用。
3.本品含硫酸亚铁。下列情况慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎。
4.本品宜饭后服用。
5.高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。
6.儿童、孕妇应在医师指导下服用。
7.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
9.本品性状发生改变时禁止使用。
10.儿童必须在成人监护下使用。
11.请将本品放在儿童不能接触的地方。
12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,中药保护品种二级 