 乌兰浩特中蒙制药有限公司  1. 忌生冷食物，不宜洗凉水澡。 2. 服药期间不宜同时服用人参或其制剂。 3. 感冒发热病人不宜服用。 4. 有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 5. 青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。 6. 月经过多者，应及时去医院就诊。 7. 平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。 8. 治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。 9. 服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应去医院就诊。 10. 治疗月经不调，服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。 11. 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 12. 本品性状发生改变时禁止使用。 13. 请将本品放在儿童不能接触的地方。 14. 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品温经活血，散寒止痛。用于寒凝血瘀所致的月经后期、痛经，症见行经后错、行经小腹冷痛行经后错、行经小腹冷痛、经血紫暗、有血块 孕妇忌服。  9g*10丸/盒  温黄酒或温开水送服。一次1丸，一日2～3次。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012） 丸剂(大蜜丸) 