 用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服。一次4.5g（约2/3量杯，瓶盖为量杯）。1日2-3次。  1.忌食寒凉、生冷食物。2.感冒时不宜服用。3.平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。4.按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。5.服药二周症状无改善，应去医院就诊。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.请将本品放在儿童不能接触的地方。9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  本品为深褐色至黑色的水蜜丸；气微，味甘而后苦、辛。  1.现代药理研究证明，方中大部分药物具有镇痛、抑制子宫平滑肌收缩，松弛其紧张度的功能。2.方中主药艾叶具有抑制纤溶、抗炎等作用。3.香附能提高痛阈、镇痛、松弛子宫平滑肌，抑制子宫收缩，弛缓其紧张度和抑制金黄色葡萄球菌，某些真菌生长，并具有雌激素样作用。4.故临床主要用于治疗妇女月经不调，痛经，宫寒不孕，崩漏，带下等疾病属虚寒证型者。此外，本丸还有降低肠管紧张性，拮抗乙酰胆碱的作用，临床用治胃痛，慢性肠炎，尿频等病证有一定的疗效。  理气补血、暖宫调经、用于子宫虚寒、月经不调、经来腹痛、腰酸带下过敏体质者寒凉、生冷食物。2.感冒时不宜服用。3.平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。4.按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。5.服药二周症状无改善，应去医院就诊。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.请将本品放在儿童 尚不明确。  哈药集团世一堂制药厂  孕妇忌用。  72g/瓶。 