 白山健宁药业有限公司  益气养血，活血调经。用于气血两虚兼有血瘀所致的月经不调，症见月经周期错后、行经量少、精神不振、肢体乏力精神不振行经量少月经周期错后气血两虚兼有血瘀所致的月经不调益气养血，活血调经高血压、心脏病、肝病、糖尿病心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。 5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。 6.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。 7.对该药品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8.该药品性状发生改变时禁止使用。 9.请将该药品放在儿童过敏体质者辛辣、生冷食物。2.感冒发热病人调月经补气血 口服。水蜜丸一次6克，一日2次。  补气血，调月经。  1.忌辛辣、生冷食物。2.感冒发热病人不宜服用。 3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。 5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。 6.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。 7.对该药品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8.该药品性状发生改变时禁止使用。 9.请将该药品放在儿童不能接触的地方。 10.如正在使用其他药品，使用该药品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  本品为棕黑色的水蜜丸；微有香气，味甜而微苦。  用于气血两虚所致的月经不调，症见月经周期错后、行经量少、精神不振、肢体乏力  每盒装200丸。  尚不明确。  尚不明确。 