 60片/盒。  0.35g*60s  尚不明确。  非处方药物（甲类）  云南白药集团股份有限公司  1,忌辛辣,生冷,油腻食物。 2,凡脾胃虚弱,食入难化,呕吐泄泻,腹胀便溏,咳嗽痰多者忌服。 3,不宜和感冒类药同时服用。 4,服药同时不宜服用藜芦及其制剂。 5,高血压,糖尿病患者或正在接受其他药物治疗的患者应在医师指导下服用。 6,本品宜饭前或进食同时服用。 7,按照用法用量服用,小儿及孕妇者应在医师指导下服用。 8,服药期间出现血压上升,面红皮疹,出血头痛,食欲不振,恶心呕吐感冒类药同时服用。 4,服药同时不宜服用藜芦及其制剂。 5,高血压,糖尿病患者或正在接受其他药物治疗的患者应在医师指导下服用。 6,本品宜饭前或进食同时服用。 7,按照用法用量服用,小儿及孕妇者应在医师指导下服用。 8,服药期间出现血压上升,面红皮疹,出血头痛,食欲不振,恶心呕吐,等症状时应停药并去医院就诊。 9,药品性状发生改变时禁止服用。 10,儿童必须在成人监护下使用。 11,请将此药品放在儿童不能接触的地方。 12,如正在服用其他药品,使用本品前请咨询医师或药师。  口服，一次5～6片，一日2次。  非处方药物（甲类）  云南白药集团股份有限公司  补气，养血。用于气血两亏，气虚体弱，肢体劳倦出血头痛 本品为糖衣片，除去糖衣后显黄棕色；气香，味甘、苦、辛。  尚不明确。  60片/盒。  口服，一次5～6片，一日2次。  1,忌辛辣,生冷,油腻气血两亏，气虚体弱，肢体劳倦。  尚不明确。  尚不明确。 补气，养血。用于气血两亏，气虚体弱，肢体劳倦。 