 非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  丸剂(浓缩丸)  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。 2.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 3.少女、孕妇、绝经后患者均应在医师指导下服用。 4.伴有赤带者，应去医院就诊。 5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7.本品性状发生改变时禁止使用。 8.请将本品放在儿童不能接触的地方。 9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  铝塑袋。每盒装10袋。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。 2.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 3.少女、孕妇、绝经后患者均应在医师指导下服用。 4.伴有赤带者，应去医院就诊。 5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7.本品性状发生改变时禁止使用。 8.请将本品放在儿童不能接触的地方。 9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  6g*10袋/盒  口服，一次6克，一日2次。  本品为黄棕色至黑棕色的浓缩水丸；味苦。  河北万岁药业有限公司  湿热下注 带下量多 色黄有味 清热 除湿 止带  口服，一次6克，一日2次。 丸剂(浓缩丸)  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  铝塑袋。每盒装10袋。  清热、除湿、止帮。用于湿热下注 非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  清热、除湿、止帮。用于湿热下注所致的带下病，症见带下量多湿热下注 带下量多 色黄有味 清热 除湿 止带  河北万岁药业有限公司 