 方中所选之药物有活血化瘀，行气散寒，止痛之效。选用活血祛风止痛的川芎，祛瘀止痛、活血通经的丹参，攻寒止痛的炮姜和肉桂，活血理气止痛的延胡索，行气醒脾治腹痛的木香腹痛的木香等。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  12s*2板/盒。  浙江东日药业有限公司 活血，理气，散寒止痛。用于寒凝气滞，经来腹痛 尚不明确。  尚不明确。  本品为硬胶囊，内容物为棕褐色至深褐色颗粒及粉末；气微，味微苦、涩。  12s*2板(白鹿)  1.经期忌生冷饮食、不宜洗凉水澡。 2.服本药时不宜同时服用人参或其制剂。3.气血亏虚所致的痛经、月经失调不宜选用，其表现为经期或经后小腹隐痛喜按。 4.痛经伴月经失调或伴有其他疾病者，应在医师指导下服用。 5.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。 6.有生育要求（未避孕）宜经行当日起服用至痛经缓解。 7.按用法用量服用，长期服用应向医师咨询。 8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9.本品性状发生改变时禁止使用。 10.请将本品放在儿童不能接触的地方。 11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  口服。一次4粒，一日3次。 