 丸剂(大蜜丸)  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  9克×10丸  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经 1.现代药理研究证明，方中大部分药物具有镇痛、抑制子宫平滑肌收缩，松弛其紧张度的功能。2.方中主药艾叶具有抑制纤溶、抗炎抑制纤溶、抗炎等作用。3.香附能提高痛阈、镇痛、松弛子宫平滑肌，抑制子宫收缩，弛缓其紧张度和抑制金黄色葡萄球菌，某些真菌生长，并具有雌激素样作用。4.故临床主要用于治疗妇女月经不调，痛经，宫寒不孕，崩漏，带下等疾病属虚寒证型者。此外，本丸还有降低肠管紧张性，拮抗乙酰胆碱的作用，临床用治胃痛，慢性肠炎，尿频等病证有一定的疗效。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  本品为深褐色至黑色的水蜜丸；气微，味甘而后苦、辛。  山西华康药业股份有限公司  口服，一次1丸，一日2-3次。  1.忌生冷食物，不宜洗凉水澡。2.感冒发热病人不宜服用。3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。7.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应去医院就诊。8.治疗月经不调，服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。  暖宫调经。用于经期腰腹冷痛，经血量少，经期错后，带多清稀