 本品为棕红色液体；气香，久置有少量沉淀。  西安仁仁药业有限公司  用于外阴瘙痒、湿疹，及滴虫性、霉菌性阴道炎致阴痒者  经期、孕期妇女禁用。  清热解毒，燥湿杀虫止痒。用于湿热下注所致的外阴瘙痒，外阴湿疹，及滴虫性、霉菌性阴道炎致阴痒湿热下注 200ml  外用，外阴瘙痒、外阴湿疹：一次2瓶盖（10ml），一日2次，涂于阴部患处，15分钟后冲净，或加10倍量温开水洗浴阴部；阴道炎：一次2瓶盖（10ml），加10倍温开水稀释后，用阴道冲洗器冲洗阴道，一日2次。  偶见皮肤、粘膜刺激性反应。  1. 本品为外用药，禁止内服。 2. 忌食辛辣食物。 3. 切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。 4. 用药时请摇匀。 5. 治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。 6. 未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。 7. 外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。 8. 用药7天症状无缓解，应去医院就诊。 9. 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 10. 药品性状发生改变时禁止使用。 11. 请将此药品放在儿童不能接触的地方。 12. 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,外用药物  每瓶装200毫升。 