 孕妇禁用。  在服用本品期间，如果感到不适，要尽快告诉医师或药师。情况紧急可先停止使用，必要时到医院就诊。 目前尚未检索到本品的不良反应。  口服。一次4片，一日3次。  用于血虚肝郁所致月经不调、痛经、月经前后诸证  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  孕妇忌服。  药理试验表明，香附可抑制子宫平滑肌运动，降低其张力，有轻度雌激素样作用；当归能明显促进血红蛋白及红细胞生成，能够扩张血管、增加局部血流量，抗血栓形成；熟地黄能够促进肾上腺皮质激素的合成；白芍有良好的镇痛、解痉、增强细胞免疫功能；川芎可扩张血管、抑制血小板凝集、改善微循环，并有双向调节子宫平滑肌运动的作用。赤芍能扩张血管、抗血栓形成、解痉、镇静；元胡有明显的镇痛、镇静、安定作用；白术能够提高免疫力，抗凝、镇静；大枣有增强肌力、增加胃肠黏液、镇痛、镇静等作用。  养血舒肝，调经止痛。用于血虚肝郁所致月经不调、痛经、月经前后诸证，症见行经后错，经水量少、有血块，行经小腹疼痛，血块排出痛减，经前双乳胀痛、烦躁，食欲不振 九芝堂股份有限公司  如果服用任何其他药品请告知医师或药师，包括任何从药房、超市或保健品商店购买的非处方药品。 本药内所含白芍，反藜芦，忌与含藜芦的药物同用。 本药内所含甘草，反海藻、大戟、甘遂、芫花，忌与含上述药味的药物同用。 服药期间饮食宜清淡，忌食辛辣、油腻、生冷食物，忌食荤腥，戒烟酒，以免助湿化热加重病情。 医师和药师可能对服用妇科十味片应注意事项具有更多的信息。  素片每片重0.3g  36个月。 