 非处方药物（甲类）  口服偶有头昏、头晕、恶心，停药后消失。  口服偶有头昏、头晕、恶心，停药后消失。  清湿热，止带下。用于慢性宫颈炎引起的湿热下注 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品对巴豆油所致小鼠耳肿胀和角叉菜所致大鼠足趾肿胀均有抑制作用能缩短小鼠凝出血时间，对热板及醋酸小鼠致痛有镇痛作用对金黄色葡萄球菌、大肠杆菌、乙型链球菌和白色念珠菌有抑菌作用。  孕妇及哺乳期妇女禁用。  非处方药物（甲类）  口服。一次6片，一日3次。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  清湿热，止带下。用于慢性宫颈炎引起的湿热下注，赤白带下，宫颈糜烂，出血湿热下注所致的带下病，症见赤白带下，量多臭味，宫颈糜烂  华润三九(郴州)制药有限公司  用于湿热下注所致的带下病，症见赤白带下，量多臭味，宫颈糜烂症见赤白带下，量多臭味，宫颈糜烂  华润三九(郴州)制药有限公司  口服。一次6片，一日3次。  孕妇及哺乳期妇女禁用。  本品对巴豆油所致小鼠耳肿胀和角叉菜所致大鼠足趾肿胀均有抑制作用能缩短小鼠凝出血时间，对热板及醋酸小鼠致痛有镇痛作用对金黄色葡萄球菌、大肠杆菌、乙型链球菌和白色念珠菌有抑菌作用。  每片含干浸膏0.25g 