片剂(糖衣片)  本品为糖衣片，除去糖衣后显深褐色；味微苦。  口服，一次5片，一日3次。  孕妇禁用。  1.忌食辛辣、少进油腻。 　　2.脾胃明显虚弱者慎用。 　　3.虚症带下不宜选用，其表现为带下清稀，无臭，伴有神疲乏力，头昏目眩，面色白或萎黄，四肢不温等症。 　　4.带下明显异常，或伴有其他疾病者，应去医院诊治。 　　5.服药1周症状无改善，应去医院诊治。 　　6老人、少女、孕妇均应在医师的指导下服用。 　　7.对该药品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 　　8.该药品性状发生改变时禁止使用。 　　9.请将该药品放在儿童不能接触的地方。 　　10.如正在使用其他药品，使用该药品前请咨询医师或药师。  0.35g*30s 清热利湿，化瘀止痛。用于湿热瘀阻所致妇女带下、色黄质粘稠、或如豆渣状、气臭，少腹、腰骶疼痛 用于湿热瘀阻所致妇女带下，色黄质粘稠，少腹、腰骶疼痛  本品具有明显的高纤维蛋白溶解酶的活性，促进粘膜愈合，有效防止炎症复发;消除下腹坠涨、腰骶酸痛、神疲乏力等慢性妇科炎症症状;崩解吸收快，生物利用度高。  锦州奥鸿药业有限责任公司  非处方药物（甲类）  尚不明确。  0.35g*30s/盒。 