 偶有腹泻现象，一般不影响继续治疗。  0.4g×36粒  1忌食辛辣，少进油腻。 2糖尿病患者慎用。 3服药1周症状无改善，或伴有其他疾病者，应去医院诊治。 4带下明显异常，或伴有其他疾病者，应去医院就诊。 5老人、少女、或长期服药、超剂量服药者，均应在医师指导下。 6对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7本品性状发生改变时禁止服用。 8请将此药品放在儿童不能接触的地方。 9如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  月经期间或患有其它出血症的患者禁用本品。  清热利湿，和血通络，调经止带。用于湿热下注，白带过多，盆腔炎 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师  用于湿热下注，白带过多，盆腔炎见以上症候者经止带  口服。一次4粒，一日3次。  方中忍冬藤、蒲公英有清热解毒作用。实验证明对金黄色葡萄球菌，溶血性链球菌和皮肤真菌有抑制作用。川芎、鸡血藤有活血瘀作用。益母草有行气活血，加强子宫收缩作用。车前草，赤勺有活血通瘀去湿作用，狗脊有补益肝肾，强腰膝，除风湿，利关节的作用。  湖南东润联合制药有限公司  盆炎净胶囊 36粒 湖南东润联合制药有限公司 