 口服。一次2粒，一日3次，10～20天为一疗程。  1.可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。2.可排黑便，因铁与肠内硫化氢结合生成黑色硫化铁，从而使大便变黑，患者勿须顾虑。  本方共7味药物组成，君药为鸡血藤，补血活血，补而不滞，其性温和。黄芪、当归为巨药，补气养血，相得益彰，助君药之功;白术、陈皮健运脾胃，以益气血生化之源，为佐药。大枣为佐使药，硫酸亚铁为矿物药，适于缺铁性贫血 1.可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。2.可排黑便，因铁与肠内硫化氢结合生成黑色硫化铁，从而使大便变黑，患者勿须顾虑。  沈阳东陵药业股份有限公司  1.忌与茶、咖啡茶、咖啡及含鞣酸类药物合用。2.胃溃疡进行性出血者忌服。3.非缺铁性贫血(如地中海贫血)患者禁用。 补血益气、健脾和胃，用于贫血  口服。一次2粒，一日3次，10～20天为一疗程。  1.忌与茶、咖啡及含鞣酸类药物合用。2.胃溃疡进行性出血者忌服。3.非缺铁性贫血(如地中海贫血)患者禁用。  补血益气，健脾和胃。用于痔疮出血、月经过多、偏食等原因所致的缺铁性贫血贫血  每粒装0.25g  本方共7味药物组成，君药为鸡血藤，补血活血，补而不滞，其性温和。黄芪、当归为巨药，补气养血，相得益彰，助君药之功;白术、陈皮健运脾胃，以益气血生化之源，为佐药。大枣为佐使药，硫酸亚铁为矿物药，适于缺铁性贫血。全方益气养血，健脾消食，适于脾胃虚弱，纳少体弱之气虚血亏尤其阴血不足等证。  1.本品与磷酸盐类、四环素类及鞣酸等同服，可妨碍铁的吸收。2.如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,中药保护品种二级  1.本品与磷酸盐类、四环素类及鞣酸等同服，可妨碍铁的吸收。2.如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 