 尚不明确。  l 具有镇痛作用。可提高热板法小鼠的痛阈值，减少醋酸引起的大鼠扭体次数，延长热水甩尾试验小鼠痛反应潜伏期。2 具有改善微循环作用。能降低血瘀模型大鼠的全血黏度、血浆黏度、血细胞比容，增大小鼠耳廓微血管管径，增加毛细血管网交点数。 3 具有镇静作用。能抑制小鼠的自发活动，延长戊巴比妥致小鼠的睡眠时间，还可延长悬挂试验小鼠悬垂不动的时间。  镀铝复合膜，50片/盒。  本品为色糖衣片，除去包衣后，显棕褐色；气香，味苦。 理气，活血，止痛。用于行经腹痛，胃痛，胁痛，头痛 用于气滞血瘀的胃痛、胁痛、头痛及痛经 l 如果服用任何其他药品请告知医师或药师，包括任何从药房、超市或保健品商店购买的非处方药品。 2 本品与马钱子或含有士的宁的药物同用，可以增强元胡的毒性，不宜同服。 3 本品与氯丙嗪同用，可产生震颤麻痹，不宜同服。 4 服药期间避免与生冷之品同用，戒烟酒，以防降低药效，加重病情。 5 医师和药师可能对服用元胡止痛颗粒（胶囊、片、滴丸、口服液）应注意事项具有更多的信息。  尚不明确。  广西半宙天龙制药有限公司  1.忌食生冷食物。2.本品不宜用于虚证痛经，其表现为经期或经后小腹隐痛喜按，月经质稀或色淡，伴有头晕目花，心悸气短等症者。3.服药中如出现皮疹，胸闷，憋气等过敏症状者应停药去医院就诊。4.重度痛经者或服药后痛经不减轻，应去医院就诊。5.痛经并伴有其他妇科疾病者，应去医院就诊。6.按照用法用量服用。7.药品性状发生改变时禁止服用。8.请将此药品放在儿童不能接触的地方。9.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  口服。一次4～6片，一日3次，或遵医嘱。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012） 