 江苏七0七天然制药有限公司  尚不明确。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  清热，除湿，止带。用于湿热下注 口服，一次6g，一日2次。  湿热下注 带下量多色黄有味 清热 除湿止带  300g/盒。  尚不明确。  清热，除湿，止带。用于湿热下注所致的带下病，症见带下量多、色黄、有味湿热下注 带下量多 色黄有味 清热 除湿 止带  尚不明确。  本品为灰褐色的水丸；气微，味淡。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。 　2.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 　　3.少女、孕妇、绝经后患者均应在医师指导下服用。 　　4.伴有赤带者，应去医院就诊。 　　5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 　　6.对该药品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 　　7.该药品性状发生改变时禁止使用。 　　8.请将该药品放在儿童不能接触的地方。 　　9.如正在使用其他药品，使用该药品前请咨询医师或药师。  口服，一次6g，一日2次。  江苏七0七天然制药有限公司  尚不明确。  300g/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。 　2.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 　　3.少女、孕妇、绝经后患者均应在医师指导下服用。 　　4.伴有赤带者，应去医院就诊。 　　5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 　　6.对该药品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 　　7.该药品性状发生改变时禁止使用。 　　8.请将该药品放在儿童不能接触的地方。 　　9.如正在使用其他药品，使用该药品前请咨询医师或药师。 