 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显示棕色或黑棕色；味苦薄膜衣片，除去薄膜衣后显示棕色或黑棕色；味苦、辛味苦、辛。  1.忌辛辣辛辣、生冷生冷食物。2.感冒感冒发热发热病人不宜服用。3.有高血压高血压、心脏病、肝病、糖尿病心脏病、肝病、糖尿病、肾病糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.青春期少女肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.青春期少女及更年期妇女慢性病严重者应在医师指导下服用。4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。5.平素月经正常，突然出现月经过少青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，一次4片，一日4次。  非处方药物（乙类）  每板10片，每盒6板。  养血柔肝，理气调经。用于肝郁养血柔肝，理气调经。用于肝郁血虚理气调经。用于肝郁血虚所致的月经不调、经期前后不定肝郁血虚所致的月经不调、经期前后不定、行经腹痛月经不调、经期前后不定、行经腹痛 吉林紫鑫药业股份有限公司  孕妇孕妇忌服。  0.3g*10s*6板  养血柔肝，理气调经过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  养血养血调经止痛调经止痛，用于月经不调止痛，用于月经不调，经期腹痛经期腹痛  本品为薄膜衣片大枣、甘草。  尚不明确。 