 丸剂(水蜜丸)  江西众源药业有限公司  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012） 孕妇禁用。  本品为黑褐色至黑色的水蜜丸；味甜、微苦。  补气养血、调经止带，用于月经不调、经期腹痛  补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经量少 口服，一次9克，一日1次；或将药丸加适量开水溶后服。  6g*12袋  6g*12袋/盒。  尚不明确。  1.孕妇忌服。2.服药期间忌食生冷食物。3.服本药时不宜同时服用感冒药。4.服本药时不宜同时服用藜芦、五灵脂、皂荚及其制剂。5.不宜喝茶和吃萝卜，以免影响药效。6.患有高血压、肾脏病或正在接受其他治疗的患者应在医师指导下服用。7.月经量过多者应去医院就诊。8.服用一个月经周期症状无改善者，应向医师咨询。9.按照用法用量服用，服药过程中出现不良反应，应停药并向医院咨询。10.药品性状发生改变时禁止服用。11.请将此药品放在儿童不能接触的地方。12.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  具有促进造血和止血作用。本品能促进环磷酰胺所致白细胞总数下降的恢复，提高失血小鼠的血红蛋白含量，缩短小鼠出血时间和血浆复钙时间。 具有雌激素样作用。本品可增加雌鼠子宫重量，增高大鼠子宫指数和雌二醇含量，动物出现动情期的比率增多。 具有保肝作用。本品可拮抗D-氨基半乳糖所致的急性肝损伤大鼠谷丙转氨酶和谷草转氨酶值的升高；增加四氯化碳所致慢性肝损害大鼠的总蛋白和白蛋白含量。 具有增强免疫作用。本品能提高正常小鼠对血中碳粒的清除速度和抗体形成细胞的量，促进B细胞受抗原刺激后的分裂增殖，增加幼鼠胸腺指数；增强小鼠腹腔巨噬细胞吞噬鸡红细胞的能力。 具有抗炎作用。本品能抑制巴豆油所致小鼠耳廓肿胀，抑制角叉菜胶所致的大鼠足肿胀及大鼠棉球肉芽肿的形成，也能抑制羧甲基纤维素所致腹腔渗出液中白细胞总数的增多。  如果服用任何其他药品请告知医师或药师，包括任何从药房、超市或保健品商店购买的非处方药品。 本药内所含人参、白芍，反藜芦，忌与含藜芦的药物同用。 本药内所含甘草，反甘遂、大戟、海藻、芫花，忌与含甘遂、大戟、海藻、芫花的药物同用。服药期间避免与生冷、辛辣、荤腥油腻、不易消化食品同用，戒烟酒，以防助湿化热，加重病情。服药期间不宜喝茶和吃萝卜，不宜同时服用五灵脂、皂荚或其制剂。医师和药师可能对服用同仁乌鸡白凤丸（口服液）应注意事项具有更多的信息。 