 12片*3板/盒  理气，活血，止痛之功效。主气滞血瘀所致的胃痛，胁痛，头痛及痛经镇静作用 片剂(糖衣片)  用于气滞血瘀的胃痛、胁痛、头痛及痛经  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  l具有镇痛作用。可提高热板法小鼠的痛阈值，减少醋酸引起的大鼠扭体次数，延长热水甩尾试验小鼠痛反应潜伏期。2具有改善微循环作用。能降低血瘀模型大鼠的全血黏度、血浆黏度、血细胞比容，增大小鼠耳廓微血管管径，增加毛细血管网交点数。3具有镇静作用。能抑制小鼠的自发活动，延长戊巴比妥致小鼠的睡眠时间，还可延长悬挂试验小鼠悬垂不动的时间。  广西双蚁药业有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  尚不明确。  1.饮食宜清淡，忌酒及辛辣、生冷、油腻食物。2.忌愤怒、忧郁、保持心情舒畅。3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。5.疼痛严重者应及时去医院就诊。6.服药3天症状无缓解，应去医院就诊。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品为糖衣片或薄膜衣片，除去包衣后，显棕褐色；气香，味苦。  口服，一次4-6片，一日3次，或遵医嘱 