 0.88g*45s  尚不明确。  口服，一次4片，一日3次。  0.88g*45s/盒。  孕妇禁用。  用于湿热下注所致白带异常，盆腔炎  1.忌食辛辣、少进油腻。2.服药1周症状无改善，或服药后症状加重者，应到医院诊治。3.带下明显异常，或伴有其它疾病者，应去医院诊治。4.老人、少女、或长期服药、超剂量服药者，均应在医师指导下。5.对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.药品性状发生改变时禁止服用。7.请将此药品放在儿童不能接触的地方。8.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  口服，一次4片，一日3次。  孕妇禁用。  尚不明确。  0.88g*45s/盒。  清热利湿，活血通络，调经止带。用于湿热下注 1.忌食辛辣、少进油腻。2.服药1周症状无改善，或服药后症状加重者，应到医院诊治。3.带下明显异常，或伴有其它疾病者，应去医院诊治。4.老人、少女、或长期服药、超剂量服药者，均应在医师指导下。5.对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.药品性状发生改变时禁止服用。7.请将此药品放在儿童不能接触的地方。8.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  清热利湿，活血通络，调经止带。用于湿热下注，白带过多湿热下注所致白带异常，盆腔炎  湖南守护神制药有限公司  湖南守护神制药有限公司 