 滋阴潜阳，除烦安神。用于更年期潮热汗出，眩晕耳鸣，烦躁失眠 非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  0.3g*48粒/盒  本品为胶囊剂，内容物为黑褐色的颗粒；气微香，味微甜气微香，味微甜而后苦。  用于更年期潮热汗出，眩晕耳鸣，烦躁失眠  可能有引起肝损伤的风险。  山西天星制药有限公司  铝塑泡罩包装，12粒*4板。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.忌食辛辣，少进油腻。
2.感冒时不宜服用。
3.伴有月经紊乱或其他疾病如：高血压、心脏病、糖尿病、肾病等患者，应在医师指导下服用。
4.眩晕症状较重者，应去医院就诊。
5.严格按照用法用量服用，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。本品不宜长期服用。
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
7.本品性状发生改变时禁止使用。
8.请将本品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1.改善心脑血管血液循环，调节心律，降低血压。2.调节精神系统安神养心，改善睡眠。3.调节内分泌系统延缓衰老，滋阴补肝肾。4.增强骨骼，肌肉系统质量，防止骨质疏松所引起的肌肉酸胀、痛，强体增精。5.对肌肤，黏膜系统有明显的调节和改善作用。6.改善消化功能，增进食欲.  口服。一次3粒，一日3次。 