 每粒装0.25克。  1.忌食辛辣、生冷、油腻食物；
2.妇女经期、哺乳期慎用 月经过多者慎用；
3.患有其他疾病者，应在医师指导下服用；
4.带下清稀者不宜选用，伴有赤带者，应去医院就诊；
5.服药7天症状无缓解，应去医院就诊；
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；
7.本品性状发生改变时禁止使用；
8.请将本品放在儿童不能接触的地方；
9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师 。  孕妇慎用。  本品为胶囊剂，内容物我棕色至棕褐色的颗粒或粉末，色黄质稠，下腹胀痛色黄质稠，下腹胀痛。  口服，一次3粒，一日3次，7天为一疗程，必要时可连服2-3疗程，每疗程之间休息3天。  每粒装0.25克。  清热解毒，燥湿止带，祛瘀止痛。用于湿热瘀滞所致带下病、月经不调，症见带下量多、色黄质稠、小腹隐痛、腰骶酸痛、经行腹痛；慢性盆腔炎、附件炎妇女 清热解毒，燥湿止带，祛瘀止痛。用于湿热瘀滞所致带下病、月经不调，症见带下量多、色黄质稠、小腹隐痛、腰骶酸痛、经行腹痛；慢性盆腔炎、附件炎见上述证候者。  广西壮族自治区花红药业股份有限公司  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  尚不明确。 