 1、忌生冷食物，不宜洗凉水澡。2、服药期间不宜同时服用人参或其制剂。3、感冒发热病人不宜服用。4、有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。5、青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。6、月经过多者，应及时去医院就诊。7、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。8、治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。9、服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应去医院就诊。10、治疗月经不调，服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。11、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。12、本品性状发生改变时禁止使用。13、请将本品放在儿童不能接触的地方。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  尚不明确。  本品为棕黑色的大蜜丸；气芳香，味辛、苦。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  温经活血，散寒止痛。用于寒凝血瘀所致的月经后期、痛经，症见行经后错、行经小腹冷痛、经血紫暗、有血块 孕妇忌服。  温黄酒或温开水送服。一次1丸，一日2～3次。  吉林国药制药有限责任公司  药品包装用铝箔泡罩，每盒10丸。  9g*10s 丸剂(大蜜丸) 