 口服，一次5片，一日2次。  尚不明确。  1 慈航片为纯中药制剂，抗菌、解热镇痛、镇静解痉、补血、收敛止血、崩漏下血、月经过多、止血散寒崩漏下血慈航片为纯中药制剂，抗菌、解热镇痛、镇静解痉、补血、收敛止血、崩漏下血、月经过多、止血散寒、双向调节子宫平滑肌、兴奋中枢神经。2 对痛经功效独特，疗效突出。对原发性痛经以及继发性痛经疗效相似，对气滞血瘀、寒温凝滞、温热瘀阻以及气血虚弱症型之痛经均有显著疗效。3 安胎顺产作用。实验证明，本品对各种动物离体或在体子宫，无论是无孕子宫、早晚期妊娠子宫或产后子宫都有明显兴奋作用，表现为子宫张力增强，收缩幅度增大，节律加快，临床疗效本品对安胎总有效率为92%，对产后调理总有效率达到98%以上。调经优良。对月经不调、月经过多、闭经等疗效突出。4 有优良的理血功能，祛瘀补血、益气活血。  本品为糖衣片，除去糖衣后呈黄褐色；气香、味苦辛。  塑料瓶。100片/瓶。  0.26g*100s  3瓶为一疗程，使用2-3疗程，建议按疗程使用，或者遵医嘱！  用于妇女经血不调，癥瘕痞块，产后血晕，恶露不尽  江西青峰药业有限公司  尚不明确。  调经，补血。用于经血不调，头痛，贫血，经期或胎前产后腹痛，常服能安胎顺产