 临床前药效学试验结果显示，本品可减少醋酸和催产素所致小鼠扭体次数，抑制巴豆油所致小鼠耳肿胀，抑制大鼠正常子宫平滑肌收缩和催产素所致大鼠子宫平滑肌强烈收缩。  本品为铁红红色圆形糖衣浓缩丸，除去糖衣后，显黑棕色至黑褐色；味苦。  通药制药集团股份有限公司  50s*6袋  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（乙类）,国家医保目录（乙类）  口服，一次50粒，一日2次。  孕妇忌服。 活血、调经、止痛。用于治疗气血滞凝、小腹胀痛、经期腹痛 尚不明确。  1.经期忌生冷饮食、不宜洗凉水澡。2.服本药时不宜服用人参或其制剂。3.气血亏虚所致的痛经不宜选用，其表现为经期或经后小腹隐痛喜按。4.痛经伴有其他疾病者，应在医师指导下服用。5.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院就诊。6.服药时间，一般宜在月经来潮前3-7天开始，服至疼痛缓解。7.如有生育要求(未避孕)宜经行当日开始服药。8.按用法用量服用，长期服用应向医师咨询。9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10.本品性状发生改变时禁止使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  50粒×6袋/盒。 