 尚不明确。  清热利湿，和血通络，调经止带。用于湿热下注 口服，一次4粒，一日3次。  口服，一次4粒，一日3次。  尚不明确。  方中忍冬藤、蒲公英有清热解毒作用。实验证明对金黄色葡萄球菌，溶血性链球菌和皮肤真菌有抑制作用。川芎、鸡血藤有活血瘀作用。益母草有行气活血，加强子宫收缩作用。车前草，赤勺有活血通瘀去湿作用，狗脊有补益肝肾，强腰膝，除风湿，利关节的作用。  尚不明确。 清热利湿，和血通络，调经止带。用于湿热下注，白带过多，盆腔炎湿热下注，白带过多，盆腔炎见以上症候者经止带  用于湿热下注，白带过多，盆腔炎见以上症候者经止带  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师  尚不明确。  方中忍冬藤、蒲公英有清热解毒作用。实验证明对金黄色葡萄球菌，溶血性链球菌和皮肤真菌有抑制作用。川芎、鸡血藤有活血瘀作用。益母草有行气活血，加强子宫收缩作用。车前草，赤勺有活血通瘀去湿作用，狗脊有补益肝肾，强腰膝，除风湿，利关节的作用。  尚不明确。  方中忍冬藤、蒲公英有清热解毒作用。实验证明对金黄色葡萄球菌，溶血性链球菌和皮肤真菌有抑制作用。川芎、鸡血藤有活血瘀作用。益母草有行气活血，加强子宫收缩作用。车前草，赤勺有活血通瘀去湿作用，狗脊有补益肝肾，强腰膝，除风湿，利关节的作用。  尚不明确。  本品为硬胶囊，内容物为深黄色或黄褐色颗粒；气微香，味微苦。  陕西东泰制药有限公司  3×12粒/板/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师  方中忍冬藤、蒲公英有清热解毒作用。实验证明对金黄色葡萄球菌，溶血性链球菌和皮肤真菌有抑制作用。川芎、鸡血藤有活血瘀作用。益母草有行气活血，加强子宫收缩作用。车前草，赤勺有活血通瘀去湿作用，狗脊有补益肝肾，强腰膝，除风湿，利关节的作用。  3×12粒/板/盒。  0.5g*36s  陕西东泰制药有限公司 