 辽宁奥达制药有限公司  月经过多者慎服。  纯中药制剂——复方益母片,改变以往以益母草为成份的单方制剂,采用了科学方法,以当归、川芎、木香与益母草配伍成复方制剂,气血标本兼顾,攻补兼施,明显改进了药物质量，提高了药物疗效并迅速起效。 · 复方益母片不同于西药的止痛剂，中药的益母草膏。此类药物虚实不能兼顾，气血标本不能同治，因而疗 效欠佳。西药止痛剂只是治标，只能起到暂时止痛的作用，不能从根本上治疗痛经，而且容易掩盖病症， 延误病情,应该不提倡应用。益母草膏是单方制剂，有活血调经的功效，用于治疗痛经，具有一定的效果， 但其功效只是活血、通血、作用单一片面，效果自然要差。  临床前的药效学试验显示，本品可抑制缩宫素致大鼠的疼痛反应。  用于气滞血瘀所致的痛经  孕妇忌服。  0.51g*48片/盒  尚不明确。  药用铝塑泡罩包装，16片/板*3板/盒。  活血行气，化瘀止痛。用于气滞血瘀所致的痛经。症见：月经期小腹胀痛拒按，经血不畅，血色紫黯成块，乳房胀痛，腰部酸痛 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显深棕褐色；气香，味微苦、辛。  口服。一次4片，一日2次，月经来潮前2天开始服用，7天为一疗程。 