 非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  1.经期忌生冷饮食、不宜洗凉水澡；2.服本药时不宜同时服用人参或其制剂；3.气血亏虚所致的痛经、月经失调不宜选用，其表现为经期或经后小腹隐痛喜按；4.痛经伴月经失调或伴有其他疾病者，应在医师指导下服用；5.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治；6.有生育要求(未避孕)宜经行当日起服用至痛经缓解；7.按用法用量服用，长期服用应向医师咨询；8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；9.本品性状发生改变时禁止使用；10.请将本品放在儿童不能接触的地方；11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  0.4g*30s  通调气血，止痛调经。用于经期腹痛及因寒所致的月经失调痛经 广州白云山和记黄埔中药有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，经期或经前5天一次3～5粒，一日3次；经后可继续服用，一次3～5粒，一日2～3次。  高密度聚乙烯瓶，每瓶装30粒，每盒装1瓶。  本品为胶囊剂，内容物为浅灰黄 色的粉末；气微香，味微甘。  尚不明确。  用于经期腹痛及因寒冷所致的月经失调  尚不明确。 