 子宫疾病用药  6g*10丸/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 儿童用药的安全性尚未确定，应慎重用药。  未进行该项实验且无可靠参考文献。动物试验中使用本品4周，给药量超过25mg/kg/天的混食大鼠进行病理组织学检查，有肾变性、坏死结果出现。  本品口服吸收良好、迅速，1小时后血药浓度可达峰值。本品约有15%在肝中被代谢为羟基乌苯美司。给药量的80%～85%以原形自尿排出。  山西旺龙神农药业有限公司  本品为棕褐色的大蜜丸；味甜。  1.孕妇慎用。2.本品活血、化瘀，消癥，体弱、阴道出血量多者忌用。 3.素有癥瘕阴道出血量多体弱化瘀，消癥，体弱、阴道出血量多者忌用。 3.素有癥瘕，妊娠后漏下不止，胎动不安者，需经医师诊断认可后服用，以免误用伤胎。4.调和情志，保持心情舒畅。5.经期及经后3天停服。6.忌食生冷、肥腻、辛辣之品。7.方中含有赤芍，不宜与含藜芦赤芍，不宜与含藜芦的药物同用。8.去除包装，嚼碎或掰小服用，切不可吞服。 活血，化瘀，消癥。用于妇人宿有癥块，或血瘀经闭，行经腹痛，产后恶露不尽孕妇或有妊娠可能的妇女 尚不明确。  国家基本药物目录（2012）  6g*10s 丸剂(大蜜丸)  尚不明确。  用于妇人宿有瘕块，或血瘀经闭，行经腹痛，产后恶露不尽 口服。一次1丸，一日1~2次。  一般高龄患者的生理功能有所下降，应慎重用药。  动物实验表明本品可能导致胎儿发育不全，孕妇或有妊娠可能的妇女应权衡利弊，慎重用药。动物实验表明本品可经乳汁分泌，哺乳期妇女应避免使用本品。 