 1.忌生冷、油腻食物。 
2.凡阴虚阳亢，血分有热阴虚阳亢，血分有热，胃火炽盛，肺有痰热，外感热病者慎服。 
3.服用本品同时不宜服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂；不宜喝茶和吃萝卜，以免影响药效。 
4.高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。 
5.本品宜饭前服用。 
6.按照用法用量服用，长期连续服用应向医师咨询。 
7.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。 
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 
9.本品性状发生改变时禁止使用。 
10.请将本品放在儿童不能接触的地方。 
11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品为黑褐色的小蜜丸；气辛香，味甘、微苦。  口服，小蜜丸一次1盒，一日1次。早饭前或临睡前用温开水送服。  烟台中亚医药保健酒有限公司  非处方药物（甲类）  尚不明确。  小蜜丸每盒装6.25g。  塑料壳蜡封，6.25g*10盒/盒。  补血生精，健脑补肾。用于肾虚所致的体质虚弱，腰背酸痛，头晕，惊悸健忘，虚汗，畏寒失眠，面色苍白，气虚食减 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 补血生精，健脑补肾。用于肾虚所致的体质虚弱，腰背酸痛，头晕，心悸健忘，虚汗，畏寒失眠，面色苍白，气虚食减  孕妇、儿童禁用。  丸剂(小蜜丸) 