 1.感冒发热慎服。2.服药后如觉口干多梦，可用淡盐水或蜜糖水送服，空腹服后如觉胃脘不适，可改为饭后服。  补肾填精。益气养血。适用于肾虚精亏，血气不足，腰膝酸软，倦怠乏力，面色不华，男子精液清稀，阳痿早泄，女子月经不调。或男子不育症，女子不孕症男子不育症 固体药用塑料瓶，30克/瓶×3瓶/盒。  本品经口服给予实验性病理模型的大鼠后，见给药组与空白对照组比较，能明显增加精子数量和提高精子活力。又本品于幼小雌鼠口服后，可明显增加子宫的重量。另外本品还可以增加雌性大鼠血浆中雌二醇的含量。说明本品对雄性动物的精子量和活力有促进作用，对雌性动物的激素水平有提高的作用。  本品为棕黑色浓缩丸浓缩丸） 30g*3瓶  丸剂(浓缩丸)  本品经口服给予实验性病理模型的大鼠后，见给药组与空白对照组比较，能明显增加精子数量和提高精子活力。又本品于幼小雌鼠口服后，可明显增加子宫的重量。另外本品还可以增加雌性大鼠血浆中雌二醇的含量。说明本品对雄性动物的精子量和活力有促进作用，对雌性动物的激素水平有提高的作用。  30g*3瓶  本品为棕黑色浓缩丸；气微，味微酸、微苦。  口服一次6克，一日2-3次，或遵医嘱。  广东太安堂药业股份有限公司 