 海南新天夫药业有限公司  1.部分用药者使用本品时，局部出现发热、发麻等感觉，一般随用药次数增多，局部上述感觉可减轻或消失 ，不影响疗效。 2.使用本品局部涂、擦时，应注意用力柔和。不要将药膏涂到尿道口。 3.用药期间，不影响性生活。 4.本品应放置在儿童拿不到的地方。  1.少数患者可能出现阴茎、阴囊皮肤瘙痒、局部皮疹，一般停药后可消失。 2.临床试验中，少数患者使用本品后出现ALT、BUN以及尿白细胞、尿红细胞以及外周血象轻度异常变化，未 能肯定是本品引起的病理变化。 3.个别情况下，对女方阴道有刺激，表现为轻微的热痒感，多能接受，随着用药次数增多，局部感觉一般逐 渐减轻或消失。 本品可缩短雄性去势大鼠电刺激诱导的阴茎勃起潜伏期；对泼尼松诱导的阳虚大鼠体重、包皮腺指数降低有拮抗作用；对泼尼松引起的阳虚小鼠腹腔巨噬细胞吞噬功能及耐寒能力有一定增强作用。  补肾壮阳、活血通络。外用小药膏解决阳痿早泄、勃起困难、中途疲软，阴茎勃起功能障碍，中医辨证属肾阳虚者。3盒一疗程  本品为暗棕色至棕黄色软膏，气清香。   先用清水清洗会阴，阴茎，龟头和包皮内侧并擦干，再用本药涂抹会阴及阴囊两侧，快速边擦边抹，使局部发热，擦干为止。然后使用同样的方法用于阴茎体，包皮内侧和龟头。每次用量0.6g，每天一次。各部位参考用量如下：会阴0.1g，阴茎两侧各0.1g，阴茎体0.2g，龟头部及包皮内侧约0.1g。可通过挤出膏体长度估计药量，挤出膏体长度1cm约相当于软膏0.1g。第二次涂擦前一定要先将上次涂擦部位清洗干净。  聚乙烯瓶软管包装，每盒1支。  6g*1支/盒 本品于2002年经国家食品药品监督管理局批准进行过669例临床试验。 补肾壮阳、活血通络。用于阴茎勃起功能障碍，中医辨证属肾阳虚 本品为外用药，不得内服，不得接触眼睛。未成年人禁用。性欲亢进者禁用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 