 铝塑，12粒/板x2板/盒。 清热利湿、散结祛瘀，可使老年前列腺腺泡内潴留的分泌物排出，腺泡缩小，解除其对平滑肌层的张力及对尿道的压迫，能够抑制泡周围平滑肌细胞增殖，并使老年前列腺局部组织的细胞含氧量提高，腺细胞功能恢复正常。  见恶心、呃逆、腹痛、腹泻、胃脘胀痛、嘈杂、便秘、头晕烦燥、皮疹、瘙痒。  国家医保目录（乙类）  清热利湿，散结祛瘀。用于证属湿热蕴结，痰瘀交阻之前列腺增生症 本品为胶囊剂，内容物为土黄色至棕黄色粉末；气微香，味微苦。  国家医保目录（乙类）  吉林省华威药业有限公司  饭后服，一次3粒，一日2次。  0.4g*24粒/盒  清热利湿、散结祛瘀，可使老年前列腺腺泡内潴留的分泌物排出，腺泡缩小，解除其对平滑肌层的张力及对尿道的压迫，能够抑制泡周围平滑肌细胞增殖，并使老年前列腺局部组织的细胞含氧量提高，腺细胞功能恢复正常。  治疗前列腺增生症，症见尿频，尿急，或尿细，排尿困难等  见恶心、呃逆、腹痛、腹泻、胃脘胀痛、嘈杂、便秘、头晕烦燥、皮疹、瘙痒。  清热利湿，散结祛瘀。用于证属湿热蕴结，痰瘀交阻之前列腺增生症，症见尿频，尿急，或尿细，排尿困难前列腺增生症，症见尿频，尿急，或尿细，排尿困难等  吉林省华威药业有限公司  铝塑，12粒/板x2板/盒。  饭后服，一次3粒，一日2次。 