 75ml*1盒+2.5g*7袋*1盒  新疆维吾尔药业有限责任公司  复方斯亚旦生发酊(斯亚旦)：本品为棕色的澄清液体复方斯亚旦生发酊(斯亚旦)：本品为棕色的澄清液体；气特异。固肾生发丸：本品为红色的包衣浓缩水蜜丸，除去包衣后，显棕褐色，味甘。 复方斯亚旦生发酊(斯亚旦)：外用。清洁患部，按摩2～3分钟，喷涂适量，一日3次。固肾生发丸：口服。一次1袋，一日3次。  1.本品为外用药，禁止内服。 2.用毕洗手，切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。 3.忌辛辣、生冷、油腻食物。 4.避免情志不畅，思虑过度，烦劳过度。 5.儿童、孕妇、哺乳期妇女及年老体弱者应在医师指导下使用。 6.用药后皮肤过敏者应停止使用，症状严重者应去医院就诊。 7.用药4周症状无缓解，应去医院就诊。 8.对本品及酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9.本品性状发生改变时禁止使用。 10.儿童必须在成人监护下使用。 11.请将本品放在儿童不能接触的地方。 12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  复方斯亚旦生发酊(斯亚旦)：外用。清洁患部，按摩2～3分钟，喷涂适量，一日3次。固肾生发丸：口服。一次1袋，一日3次。  非处方药物（乙类）,外用药物,中药保护品种二级  复方斯亚旦生发酊(斯亚旦)：育发，润发，固发。用于秃发，斑秃，脂溢性脱发及其它不明原因的脱发。固肾生发丸：固肾养血，益气祛风。用于斑秃、全秃、普秃及肝肾虚引起的脱发固肾生发丸固肾生发丸：本品为红色的包衣浓缩水蜜丸，除去包衣后，显棕褐色，味甘。  75ml*1盒+2.5g*7袋*1盒  复方斯亚旦生发酊(斯亚旦)75ml*1盒+固肾生发丸2.5g*7袋*1盒/盒。  少数患者可有口干 少数患者可有口干等。  尚不明确。 