 丸剂(大蜜丸)  9g*10丸  理气补血，暖宫调经。用于血虚气滞，下焦虚寒所致的月经不调、痛经，见行经后错、经量少、有血块、小腹疼痛、经行小腹冷痛喜热、腰膝痠痛经行小腹冷痛喜热血虚气滞气微，味甘而后苦、辛。  药品包装用PTP铝箔-药用PVC硬片包装，9克*10丸。  药品包装用PTP铝箔-药用PVC硬片包装，9克*10丸。  药品包装用PTP铝箔-药用PVC硬片包装，9克*10丸。  尚不明确。  9g*10丸  理气补血，暖宫调经。用于血虚气滞，下焦虚寒大蜜丸；气微，味甘而后苦、辛。  口服。一次一丸，，一日2～3次。  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经  天津中新药业集团股份有限公司达仁堂制药厂  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经  1、忌生冷食物。注意保暧。 2、感冒发热病人不宜服用。 3、有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 4、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。 5、治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。 6、服药后痛经不减轻，或重度痛经痛经 尚不明确。  天津中新药业集团股份有限公司达仁堂制药厂  本品为深褐色至黑色的大蜜丸；气微，味甘而后苦、辛。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  尚不明确。  口服。一次一丸，，一日2～3次。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  尚不明确。  9g*10丸  1、忌生冷食物。注意保暧。 2、感冒发热病人不宜服用。 3、有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 4、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。 5、治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。 6、服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。 7、治疗月经不调，服用1个月症状无缓解，应去医院就诊。 8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9、本品性状发生改变时禁止使用。 10、请将本品放在儿童不能接触的地方。 11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。12、不可直接整丸吞服，建议嚼服或掰碎后吞服。  尚不明确。  丸剂(大蜜丸)  丸剂(大蜜丸)  1、忌生冷食物。注意保暧。 2、感冒发热病人不宜服用。 3、有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 4、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。 5、治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。 6、服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。 7、治疗月经不调，服用1个月症状无缓解，应去医院就诊。 8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9、本品性状发生改变时禁止使用。 10、请将本品放在儿童不能接触的地方。 11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。12、不可直接整丸吞服，建议嚼服或掰碎后吞服。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服。一次一丸，，一日2～3次。  尚不明确。  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调下焦虚寒所致的月经不调、痛经  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  天津中新药业集团股份有限公司达仁堂制药厂  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012） 