 经药理实验证明，本品具有抗炎、止咳、祛痰、镇静、促性腺作用;能降低血清胆固醇、甘油三酯和脂质过氧化物，增加心肌与脑的供血，具有轻度降血压、抑制血小板聚集、延长缺氧时动物生存时间等作用，对心脑组织有保护作用。其主要药理作用与青海天然虫草相似。  1.忌不易消化食物。
2.感冒发热病人不宜服用。
3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
4.儿童、孕妇、哺乳期妇女应在医师指导下服用。
5.服药4周症状无缓解，应去医院就诊。
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
7.本品性状发生改变时禁止使用。
8.儿童必须在成人监护下使用。
9.请将本品放在儿童不能接触的地方。
10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  口服。一次3粒，一日3次；用于慢性肾功能不全者，一次6粒，一日3粒。  0.33g*63粒/盒  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  补益肺肾、秘精益气。用于肺肾两虚，精气不足，久咳虚喘，神疲乏力，不寐健忘，腰膝痠软，月经不调，阳痿早泄；慢性支气管炎 江西济民可信金水宝制药有限公司  补益肺肾、秘精益气。用于肺肾两虚，精气不足，久咳虚喘，神疲乏力，不寐健忘，腰膝痠软，月经不调，阳痿早泄，慢性支气管炎，慢性肾功能不全，高脂血症，肝硬化 本品为硬胶囊，内容物为黄棕色至浅棕褐色的粉末；气香，味微苦。  非处方药物（乙类）  塑料瓶，63粒/瓶×1瓶/盒。 