 孕妇禁用。  口服，一次4片，一日3次。  尚未明确。  0.5g*12s*3板  清热利湿，和血通络，调经止带。用于湿热下注，白带过多，盆腔炎湿热下注 用于湿热下注所致白带异常，盆腔炎  清热利湿，和血通络超剂量服药者，均应在医师指导下。5.对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.药品性状发生改变时禁止服用。7.请将此药品放在儿童不能接触的地方。8.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  西安大唐制药集团有限公司  0.5g*12s*3板  本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后呈深黄色至黄褐色蒲公英、鸡血藤、益母草、狗脊、车前草、赤芍、川芎。  1.忌食辛辣、少进油腻。2.服药1周症状无改善，或服药后症状加重者，应到医院诊治。3.带下明显异常，或伴有其它疾病者，应去医院诊治。4.老人、少女辛辣、少进油腻。2.服药1周症状无改善，或服药后症状加重者，应到医院诊治。3.带下明显异常，或伴有其它疾病者，应去医院诊治。4.老人、少女、或长期服药、超剂量服药者，均应在医师指导下。5.对本药过敏者禁用，过敏体质者老人、少女、或长期服药、超剂量服药者，均应在医师指导下。5.对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.药品性状发生改变时禁止服用。7.请将此药品放在儿童不能接触的地方。8.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后呈深黄色至黄褐色，气微香，味微苦忍冬藤盆炎净片(大唐)  36粒/盒。  本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后呈深黄色至黄褐色，气微香，味微苦。  用于湿热下注所致白带异常气微香，味微苦。 