 48个月  中药保护品种二级  补肾壮阳，益髓填精。用于肾精亏损，性欲减退，阳痿早泄，夜尿频多，腰膝酸软，畏寒肢冷，白发脱发 12丸x2板/盒。  感冒患者忌服，运动员慎用。  口服，一次3～5粒，一日3次。  用于肾精亏损，性欲减退，阳痿早泄，夜尿频多，腰膝酸软，畏寒肢冷，白发脱发等症。  0.32g*24粒/盒  本品为胶囊剂，内容物为深褐色（素丸）或绿、白二色（包衣丸）小丸粒，素丸久贮后表面有白色针状结晶析出；味甜、微苦、腥。  太极集团重庆桐君阁药厂有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情其咨询医师或药师。  1、对性腺功能的影响：本品能明显促进性腺分泌雄性激素，提高体内睾酮浓度，促进男性性器官和第二性征发育，刺激精子生成和精液分泌，增加性欲，增强性功能。 　　2、对肾上腺皮质功能的影响：本品能使尿中17—羟值恢复正常，改善垂体—肾上腺皮质功能低下，促进肾上腺皮质激素生成，提高机体抗疲劳能力和对恶劣环境条件(如寒冷、高温、缺氧等)的适应能力。 　　3、对中枢神经系统的影响：本品对中枢神经呈双向调节作用，既能兴奋中枢神经，振奋精神，消除疲劳；又能抑制过度亢奋的中枢神经，起到镇静与改善睡眠作用。 　　4、对免疫功能的影响：本品能增强巨噬细胞吞噬活性，增加淋巴细胞百分比，提高淋巴细胞转化率，对特异性免疫及非特异性免疫均有较好的促进作用。 　　5、对机体代谢的影响：本品能使血浆cAMP含量明显上升，并促进核酸与蛋白质合成代谢，使肌肉发达，骨骼健壮，增强男性体魄。  1.对性腺功能的影响：本品能明显促进性腺分泌雄性激素，提高体内睾酮浓度，促进男性性器官和第二性征发育，刺激精子生成和精液分泌，增加性欲，增强性功能。
2.对肾上腺皮质功能的影响：本品能使尿中17—羟值恢复正常，改善垂体—肾上腺皮质功能低下，促进肾上腺皮质激素生成，提高机体抗疲劳能力和对恶劣环境条件(如寒冷、高温、缺氧等)的适应能力。
3.对中枢神经系统的影响：本品对中枢神经呈双向调节作用，既能兴奋中枢神经，振奋精神，消除疲劳；又能抑制过度亢奋的中枢神经，起到镇静与改善睡眠作用。4.对免疫功能的影响。 