 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  少数患者出现轻度胃部不适，恶心，胃胀痛，食欲不振。  口服。一次6片，一日2次；重症：一次8片，一日3次。  国家医保目录（乙类）,国家基本药物目录（2012）  药用PVC-PTP泡罩，0.6g*12片*2板/盒。  天津中新药业集团股份有限公司隆顺榕制药厂  1、体虚胃寒者不宜服用；
2、淋证属于肝郁气滞或脾肾两虚，膀胱气化不行者不宜使用；
3、肝郁气滞、脾虚气陷，肾阳衰惫，肾阴亏耗所致的癃闭不宜；
4、服药期间饮食宜清淡，忌烟酒及辛辣油腻食品，以免助湿生热。  治疗小便频急，尿后余沥不尽，尿道灼热，会阴少腹腰骶部疼痛或不适等尿道感染、前列腺炎尿道感染、前列腺炎等  本品为薄膜衣片，除去包衣后显棕色至棕褐色；气芳香，味微苦。  1，淋证属于肝郁气滞或脾肾两虚，膀胱气化不行者不宜使用
2，肝郁气滞，脾虚气焰，肾阳衰惫，肾阴亏耗所致癃闭不宜使用 0.6g*12片*2板/盒  清热解毒，凉血通淋。用于下焦湿热所致的热淋，症见尿频、尿急、尿痛、腰痛、小腹坠胀；亦用于慢性前列腺炎湿热蕴结兼瘀血证，症见小便频急，尿后余沥不尽，尿道灼热，会阴少腹腰骶部疼痛