 作用部位直接，可配合口服药物使有，治疗前列腺增生、前列腺炎 直肠给药。睡前和晨起排便后用药，将药栓塞入肛门4-6cm处，每次1粒，一日2次。30天为一个疗程。  本品为棕褐色栓剂，体温下可熔化。  2.2g*8粒/盒  外用药物,中药保护品种二级  铝箔包装，每盒装8粒。  清热利湿，祛瘀通闭。用于良性前列腺增生症属湿热瘀阻证，证见：夜尿频多、尿道灼热、排尿困难、小腹胀满、尿后余沥不尽 1、使用本品时，请在铝箔剪口处撕开，轻轻取出栓剂，用指套将栓剂塞入肛门4-6cm处，然后做提肛动作，在肛门肌肉收缩时，可将栓剂保存于体内。2、栓剂塞入肛门后，如有便意感、腹痛、腹泻等不适症状，可改进使用方法，如将栓剂外涂植物油或甘油后置入，也可将栓剂置入更深些，待直肠适应后，自觉症状可减轻或消失。3、使用本品时，忌食辛辣等刺激性食物，戒酒。4、本品贮藏温度应低于20℃，贮藏温度过高情况下可能会变软、变形，但不影响疗效，此时宜将栓剂存放在冰箱内。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情其咨询医师或药师。  黑龙江省济仁药业有限公司  药理试验表明,本品可抑制蛋清致大鼠的足肿胀；抑制醋酸致小鼠腹腔毛细血管通透性的增加；抑制醋酸致小鼠的疼痛反应；降低大肠杆菌感染小鼠的死亡率。  个别患者用药后出现肛门异物刺激、肛门红热、不适感、排便感等。 