 铝塑泡罩，18粒*3板/盒。  活血化瘀，清热利湿。用于瘀血凝聚，湿热下注所致的淋证，症见尿急、尿痛、排尿不畅、滴沥不净；慢性前列腺炎、前列腺增生前列腺增生 1 慢性前列腺炎是男性泌尿生殖系统的常见病、多发病，文献报道约占泌尿科门诊患者的50%。2肾虚体现在全身症状及性功能减退，血瘀体现在前列腺长期慢性充血，湿热为潴留炎性分泌物增多，前列欣胶囊正是基于中医对该病本质的探索与认识，采用活血化瘀，以消肿止痛、软化纤维组织、滋阴补肾来提高睾丸激素水平，有助于促进腺体分泌;清热利湿，以利炎症消退。3 前列欣胶囊是在中国中医研究院广安门医院刘猷枋教授“七五”攻关课题“前列腺汤”基础上，我厂科技人员历经6年研制而成。1995年由卫生部批准为新药，这一科研成果获1993年度国家中医药管理局科技进步三等奖。4 药理学实验表明，该药品对丙酸睾丸酮引起的前列腺增生有防治作用，对动物实验性炎症有抗炎作用。连续给药6个月，未发现蓄积中毒症象，红白细胞计数、肝功能(SAST)和肾功能(SBUN)的检则，给药前后无变化。  偶见胃脘不适者，一般不影响继续治疗。  用于治疗淤血凝聚，湿热下注所致的慢性前列腺炎及前列腺增生的症状改善  0.5g*54粒/盒  国家医保目录（乙类）,中药保护品种二级  本品为硬胶囊，内容物为棕黄色至棕褐色的粉末；气香，味苦。  口服，一次4—6粒，一日3次，或遵医嘱。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情其咨询医师或药师。  山东宏济堂制药集团有限公司 