 山西康威制药有限责任公司  龙鹿丸药理研究 药理研究表明，龙精宝龙鹿丸具有 1、性激素样作用；2、提高人体免疫功能；3、促进精子生成；4、提高精子活动力；5、促进生精细胞增生。 龙鹿丸临床效果 对临床367例阳痿、不育、不孕患者观察：120例阳痿患者，治愈71例，显效42例，有效率高达94％；182例不育症者，治愈67例，显效93例，有效率为88％；65例不孕症者，一个疗程受孕25例，两个疗程受孕19例，总有效率67％.龙鹿丸临床应用表明： 1、年老体弱者长期服用可增强体质，提高免疫力;2、脑力劳动者服用可治疗用脑过度引起的记忆力下降，体倦乏力等症状； 3、男子房事后头晕、眼花、乏力，服用后可消除不适. 4、对男、女性冷淡，男子遗精滑泄，女子月经不调有明显效果； 5、普通人群服用，有消除疲劳，改善睡眠，延缓衰老的显著功效.  1、性激素样作用； 　　2、提高人体免疫功能； 　　3、促进精子及卵子生成； 　　4、提高精子活动力及女性爱液的合成； 　　5、对男性阴茎、睾丸、阴囊有明显的增加， 　　 6、女性阴道明显缩紧，阴道弹性增强。  男性不育症  温肾壮阳、益气滋肾。用于元气亏虚，精神萎靡，食欲不振；男子阳衰，精寒无子，遗精阳瘘，举而不坚；女子宫寒，久不孕育 本品为黑色的浓缩丸；气微腥。  丸剂(浓缩水丸)  每10丸重2g 温肾、益气滋肾。用于男子阳衰，精寒无子，女子宫寒，久不孕育 口服，一次3-5丸，一日3次。 