 1、服药后胃部不适者宜改为饭后服。2、本品不适用于乳腺炎、乳腺单纯性囊肿、乳腺癌、乳腺纤维瘤、乳痛症患者。3、合并有心血管、脑血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病以及精神病患者未见相关研究资料。  本品为硬胶囊，内容物为棕黄色至棕色颗粒；气微，味苦。  药理试验表明，本品对雌二醇所致的家兔乳腺增生、雌二醇和黄体酮所致的大鼠乳腺增生具有抑制作用；可以抑制大鼠琼脂肉芽肿和二甲苯所致的小鼠耳肿胀；可以减少乙酸所致的小鼠扭体次数，提高小鼠热板致痛的痛阈。  1、极少数病例用药后出现月经异常(包括月经后期，月经先期，月经量多，月经量少，经间期出血)。2、偶见胃部不适，头晕，咳嗽，腰痛，大便干结或大便次数增多，皮肤瘙痒，症状较轻。3、极个别病例ALT疗后异常升高，尚不能排除与本品的因果关系。4、个别患者用药后可出现轻度胃痛、腹痛或腹泻。  口服。一次3粒，一日3次。连服2个月周期(每个月经周期服用21天，经期停用)。 孕妇及哺乳期妇女禁用。  江苏恒瑞医药股份有限公司  0.38g*50s 温肾疏肝，行气活血，调理冲任，止痛散结。主治肾虚肝郁，气滞血淤，肾虚肝郁、冲任失调型乳腺增生病、高泌乳血症、月经失调 每盒装50粒。 