 1、急性感染期、严重的机会性感染、机会性肿瘤、过敏体质、严重的精神及神经疾病的患者服用应遵医嘱；
2、尚未进行对儿童、老年患者、孕期及哺乳期妇女的临床研究，因此上述人群慎服。  1、忌食生冷、辛辣刺激食物；
2、避免饮用含酒精类饮料。  本品以1.25、2.10及4.20g/kgd剂量给SD大鼠口服，连续给药6个月，高、中剂量组AST和高、低剂量组Cr和BUN升高，部分动物的肝脏系数和肾脏系数增大。  用于艾滋病毒感染者以及艾滋病患者  上海百岁行药业有限公司 片剂(薄膜衣)  口服。一次8片，一日3次；6个月为一个疗程。  清热解毒、活血益气。用于艾滋病毒感染者以及艾滋病患者(CD4淋巴细胞在100-400个/mm3之间)，有提高CD4淋巴细胞计数作用，可改善乏力、脱发、食欲减退和腹泻等症状，改善活动功能 暂定18个月  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  塑料瓶包装。每瓶装100片。  服药后可能出现恶心、消化不良恶心、消化不良、失眠，一般不需要停药可自行缓解。  0.4g*100片/盒。  本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显黄褐色至棕褐色；气微香、味涩。 