 广东众生药业股份有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  铝塑包装，每盒24粒。  口服，一次3粒，一曰3次。  滋肾，养肝，明目。用于肝肾阴虚，目涩畏光，视物模糊，迎风流泪  本品为胶囊剂，内容物为棕褐色的颗粒：气微香，味先甜而后苦、涩。  1.暴发火眼者忌用，其表现为眼白充血发红，怕光、流泪、眼屎多。
2.儿童应用时应先到医院检査眼部情况，如无其它眼病方可服用。
3.如有迎风流泪，又有视力急剧下降，应去医院就诊。
4.按照用法用量服用，治疔一周后症状未改善，应去医院就诊。
5.孕妇禁服，对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
6.本品性状发生改变时禁止使用。
7.儿童必须在成人监护下使用。
8.请将本品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  口服，一次3粒，一曰3次。  0.5g*24粒/盒  1.暴发火眼者忌用，其表现为眼白充血发红 铝塑包装，每盒24粒。  滋肾，养肝，明目。用于肝肾阴虚，目涩畏光肝肾阴虚，目涩畏光，视物模糊，迎风流泪滋肾，养肝，明目儿童怕光、流泪、眼屎多。
2.儿童应用时应先到医院检査眼部情况，如无其它眼病方可服用。
3.如有迎风流泪，又有视力急剧下降，应去医院就诊。
4.按照用法用量服用，治疔一周后症状未改善，应去医院就诊。
5.孕妇禁服，对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
6.本品性状发生改变时禁止使用。
7.儿童必须在成人监护下使用。
8.请将本品放在儿童儿童孕妇禁服，对本品过敏者禁用，过敏体质者迎风流泪涩味先甜而后苦、涩。  滋肾，养肝，明目。用于肝肾阴虚，目涩畏光，视物模糊，迎风流泪  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  0.5g*24粒/盒  广东众生药业股份有限公司 