 药用铝箔包装，18片/盒。  口服，一次3片，一日3次。  养阴润肺，化痰止咳。用于肺肾阴虚，干咳少痰，咽干喉痛  养阴润肺，化痰止咳。用于肺肾阴虚，干咳少痰，咽干喉痛 广东万方制药有限公司  本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显棕黄色至棕褐色；味甜、微苦。  呼吸道疾病  1.忌烟、酒及辛辣食物。
2.风寒咳嗽者不宜服用，其表现为咳嗽声重，鼻塞流清涕。
3脾胃虚弱咳嗽声重，鼻塞流清涕辛辣食物。
2.风寒咳嗽者不宜服用，其表现为咳嗽声重，鼻塞流清涕。
3.脾胃虚弱，食少腹胀，大便稀溏者不宜服用。
4.痰湿壅盛患者不宜服用，其表现为痰多粘稠或稠厚成块。
5.有支气管扩张痰多粘稠或稠厚成块。
5.有支气管扩张、肺脓疡、肺结核、肺心病及糖尿病肺脓疡、肺结核、肺心病肺结核、肺心病及糖尿病的患者，应在医师指导下服用。
6.服用三天，症状无改善，应去医院就诊。
7.按照用法用量服用，小儿、年老体虚者应在医师指导下服用。
8.长期服用，应向医师咨询。
9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
10. 药品性状发生改变时禁止服用。
11.儿童必须在成人的监护下使用。
12. 请将此药品放在儿童不能接触的地方。
13.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  18片/盒 