 1.忌生冷食物。
2.外感或实热内盛者不宜服用。
3.按照用法用量服用，孕妇、高血压、糖尿病应在医师指导下服用。
4.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。
5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
6.本品性状发生改变时禁止使用。
7.请将本品放在儿童不能接触的地方。
8.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  偶有轻度恶心、欲呕的胃肠道反应，可自行缓解。  补肝肾，益气血，强腰膝。用于腰腿疼痛，疲劳无力，精神不振，小便频数精神不振疲劳无力腰腿疼痛强腰膝益气血补肝肾儿童湿热外邪所致腰痛忌用，也不适用于淤血腰痛或其他实邪所致腰痛。  1.忌生冷食物。
2.外感或实热内盛者不宜服用。
3.按照用法用量服用，孕妇、高血压、糖尿病高血压、糖尿病应在医师指导下服用。
4.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。
5.对本品过敏者禁用，过敏体质者 70ml/盒  钠钙玻璃药瓶（异性）装，每瓶70ml。  湖北威仕生物药业股份有限公司  钠钙玻璃药瓶（异性）装，每瓶70ml。  湖北威仕生物药业股份有限公司  对湿热外邪所致腰痛忌用，也不适用于淤血腰痛或其他实邪所致腰痛。  本品为棕色的澄清液体；气腥，味微咸。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，饭前直接服用，一次30～40毫升，一日2次。开盖后以当天服完为宜。  非处方药物（甲类）,中药保护品种二级  非处方药物（甲类）,中药保护品种二级  补肝肾，益气血，强腰膝。用于腰腿疼痛，疲劳无力，精神不振，小便频数 