 每袋15g  24个月。  清热解毒，通淋利尿，抗菌消炎。用于膀胱湿热所致淋症 清热解毒、利尿通淋 开水冲服。一次1袋，一日3～4次。  国家医保目录（乙类）  药理作用：1.抗感染作用，对大肠杆菌、变形杆菌、伤寒杆菌、绿脓杆菌、绿脓杆菌、金黄色葡萄球菌、粘质沙雷氏菌等较强的抑菌作用。2.抗炎作用，对角叉菜胶诱导的小鼠腹腔白细胞聚集有明显抑制作用。可抑制腹腔白细胞向炎灶区域游走。3.利尿作用，具有温和而持久的利尿抗炎作用，对角叉菜胶诱导的小鼠腹腔白细胞聚集有明显抑制作用。可抑制腹腔白细胞向炎灶区域游走。3.利尿作用，具有温和而持久的利尿作用。4.解痉作用，可解除Carbaco升引起的家兔、大鼠膀胱平滑肌痉挛，以及解除histamine引起的家兔输尿管平滑肌痉挛。5.增强免疫作用，能明显增强腹腔巨噬细胞吞噬功能。增强机体的非特异性免疫功能。6.急性毒性试验作用，高剂量组12小时内有食欲减退现象，12小时后恢复正常。7.经长期毒性试验，小鼠各脏器均无病变。  尚不明确。  正大青春宝药业有限公司  极少数患者有胃部不适感和食欲减退，未见其它副作用。  国家医保目录（乙类）  24个月。  清热解毒，通淋利尿，抗菌消炎。用于膀胱湿热所致淋症，症见尿频、尿急、尿道涩痛、尿色偏黄、小便淋漓不尽等；急慢性尿路感染解痉作用，可解除Carbaco升引起的家兔、大鼠膀胱平滑肌痉挛，以及解除histamine引起的家兔输尿管平滑肌痉挛。5.增强免疫作用，能明显增强腹腔巨噬细胞吞噬功能。增强机体的非特异性免疫功能。6.急性毒性试验作用，高剂量组12小时内有食欲减退现象，12小时后恢复正常。7.经长期毒性试验，小鼠各脏器均无病变。  正大青春宝药业有限公司 