 每100粒重10g  60个月。  尚不明确。  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  尚不明确。  温肾固精，益气养血。  温肾固精，益气养血。  口服。一次1丸，一日2次。  温肾固精，养气养血。用于肾阳虚弱，气血亏损引起：头昏健忘，目暗耳鸣，腰膝酸软，阳痿滑精，宫寒带下，滑胎小产。3盒一疗程  尚不明确。  温肾固精，益气养血。用于肾阳虚弱，气血亏损引起：头晕健忘，目暗耳鸣，腰膝酸软，倦怠嗜卧，阳萎滑精，宫寒带下，滑胎小产头晕健忘，目暗耳鸣，腰膝酸软，倦怠嗜卧，阳萎滑精，宫寒带下 每100粒重10g  60个月。  口服。一次1丸，一日2次。  尚不明确。  温肾固精，益气养血柴狗肾、熟地黄、甘草、牛膝、琥珀、鲜鹿肉(带骨)、没药(醋炙)、益母草膏、枸杞子、远志肉(甘草水炙)、党参、鹿尾、肉苁蓉鹿尾、肉苁蓉(酒炙)、花椒、覆盆子、紫河车、川芎、白术(麸炒)、当归、陈皮、沉香、红花、地黄、木香、砂仁、续断、黄芩、山药、木瓜、酸枣仁、酸枣仁(炒)、桑白皮(蜜炙)。  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  温肾固精，养气养血。用于肾阳虚弱，气血亏损引起：头昏健忘，目暗耳鸣，腰膝酸软，阳痿滑精，宫寒带下，滑胎小产。3盒一疗程 