 非处方药物（甲类）  3g*30s/盒。  尚不明确。  丸剂(水蜜丸) 儿童、孕妇、哺乳期妇女禁用；感冒发热者禁服。  1.忌辛辣、生冷、油腻生冷辛辣、生冷、油腻食物。 　　2.外感停服。 　　3.脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。 　　4.口干舌燥，痔漏出血酌减服量。 　　5.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 　　6.服量应由小剂量开始，逐渐增加至规定剂量，以服药后无口干舌燥为准。春夏季节服量可减少5粒。 　　7.服药4周症状无缓解，应去医院就诊。 　　8.按照用法用量服用，如需长期连续服用应向医师或药师咨询。 　　9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 　　10.本品性状发生改变时禁止使 　　11.请将本品放在儿童不能接触的地方。 　　12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 　　13.内包装为塑料球壳的，服用前应除去蜡皮、塑料球壳。  益肾强身丸(3g*30s)  本品为黑棕色的浓缩水蜜丸；气微香，味酸、甘，稍苦甘，稍苦。  益肾填精、补气养血。用于肾精不足，气血两虚，胸闷气短，失眠健忘，腰酸腿软，全身乏力，脑力减退，须发早白益肾填精、补气养血 北京同仁堂天然药物(唐山)有限公司  口服。早服益肾强身丸20～30粒，晚服防衰益寿丸20～30粒。或遵医嘱。 