 口服，一次10ml，一日2次。  玻璃瓶，10支/盒。  非处方药物（甲类）  山东宏济堂制药集团有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。
2.本品宜饭前服用。
3.心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者儿童、孕妇禁用；外感及高血压患者禁服。  10ml*10支/盒  10ml*10支/盒  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  山东宏济堂制药集团有限公司  温肾助阳，补益精血。用于腰膝酸软，面色晄白，头目眩晕。  非处方药物（甲类）  温肾助阳，补益精血。用于腰膝酸软，面色晄白，头目眩晕豆蔻、沉香、鹿茸、枸杞子、肉苁蓉、淫羊藿（羊油炙）、肉桂、韭菜子、蛇床子、花椒。辅料为蔗糖、氢氧化钠、苯甲酸。  本品为淡棕色至红棕色的液体；味甜。  玻璃瓶，10支/盒。  儿童、孕妇禁用；外感及高血压患者禁服。  儿童、孕妇禁用；外感及高血压患者禁服。  玻璃瓶，10支/盒。  口服，一次10ml，一日2次。  非处方药物（甲类）  山东宏济堂制药集团有限公司  本品为淡棕色至红棕色的液体；味甜。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。
2.本品宜饭前服用。
3.心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。
4.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
6.本品性状发生改变时禁止使用。
7.请将本品放在儿童不能接触的地方。
8.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。
2.本品宜饭前服用。
3.心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。
4.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
6.本品性状发生改变时禁止使用。
7.请将本品放在儿童 温肾助阳，补益精血。用于腰膝酸软，面色晄白，头目眩晕。 