 温开水冲服，一次10-15克，一日2次。  河南省新四方制药有限公司  尚不明确。  非处方药物（乙类）  每瓶装300g。  温开水冲服，一次10-15克，一日2次。  滋阴补肾味甜、微酸。  尚不明确。  尚不明确。  1.忌辛辣食物。2.不宜在服药期间服感冒药。3.服药期间出现食欲不振，胃脘不适，大便稀，腹痛等症状时，应去医院就诊。4.服药二周后症状未改善，应去医院就诊。5.按照用法用量服用，糖尿病患者、孕妇、小儿应在医师指导下服用。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.儿童必须在成人监护下使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1.忌辛辣食物。2.不宜在服药期间服感冒药。3.服药期间出现食欲不振，胃脘不适，大便稀，腹痛等症状时，应去医院就诊。4.服药二周后症状未改善，应去医院就诊。5.按照用法用量服用，糖尿病患者、孕妇、小儿应在医师指导下服用。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者小儿应在医师指导下服用。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.儿童必须在成人监护下使用。9.请将本品放在儿童成人泽泻 滋阴补肾。用于头晕耳鸣、腰膝酸软、遗精盗汗  尚不明确。  滋阴补肾。用于头晕耳鸣，腰膝酸软，遗精盗汗孕妇糖尿病患者熟地黄、山茱萸(制)、山药、茯苓、牡丹皮、泽泻。  尚不明确。  本品为棕色稠厚的半流体；味甜、微酸。  非处方药物（乙类）  河南省新四方制药有限公司  每瓶装300g。  1.忌辛辣食物。2.不宜在服药期间服感冒药。3.服药期间出现食欲不振，胃脘不适，大便稀，腹痛感冒头晕耳鸣、腰膝酸软、遗精盗汗  本品为棕色稠厚的半流体；味甜、微酸。  尚不明确。  每瓶装300g。  非处方药物（乙类）  河南省新四方制药有限公司  温开水冲服，一次10-15克，一日2次。  滋阴补肾。用于头晕耳鸣、腰膝酸软、遗精盗汗 