 尚不明确。  孕妇忌服，儿童禁用。  台州南峰药业有限公司  每瓶装250ml  口服。一次20～30毫升(请用量杯量取)，一日3次。  壮腰益肾，疏风祛湿，活络止痛。用于肾虚腰痛活络止痛疏风祛湿壮腰益肾镇痛抗炎抗菌改善血液循环扩张外周血管抗菌镇痛没药镇痛作用。木瓜含皂甙，黄酮等，对小鼠蛋清性关节炎有明显的消肿作用。川牛膝消肿作用。川牛膝具有明显的止痛作用，还有扩张外周血管作用。地龙有退热，溶血和降血压风湿痛，大骨节病降血糖，降血脂，抗脂肪肝等作用。淫羊藿具有雄性激素样作用，还能抑制细菌，灭活病毒。穿山龙在体内具有类似甾体激素样作用，其煎剂用以治疗各种风湿痛，大骨节病等会产生一些生理上的良性反应。威灵仙含白头翁素，皂甙等，具有明显镇痛作用。木瓜含皂甙，黄酮等，对小鼠蛋清性关节炎有明显的消肿作用。川牛膝具有明显的止痛作用，还有扩张外周血管 枸杞子含胡萝卜素，维生素B1及B2等，具有降血糖，降血脂，抗脂肪肝等作用。淫羊藿具有雄性激素样作用，还能抑制细菌，灭活病毒。穿山龙在体内具有类似甾体激素样作用，其煎剂用以治疗各种风湿痛，大骨节病等会产生一些生理上的良性反应。威灵仙含白头翁素，皂甙等，具有明显镇痛作用。木瓜含皂甙，黄酮等，对小鼠蛋清性关节炎有明显的消肿作用。川牛膝具有明显的止痛作用，还有扩张外周血管作用。地龙有退热，溶血和降血压作用，没药有抗菌镇痛作用。全方具有强壮，扩张外周血管，改善血液循环，抗菌，抗炎，镇痛等作用。  尚不明确。 