 1 忌食辛辣刺激之物。2 暴发火眼者忌用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服。水蜜丸每次6克，或小蜜丸每次9克，或大蜜丸每次1丸，每日2次。  在服用本品期间，如果感到不适要尽快告诉医师或药师。情况紧急可先停止使用，必要时到医院就诊。目前尚未检索到本品的不良反应。  现代药理研究证明，熟地黄有滋阴、抗衰老及抗凝血作用；山茱萸有抑制血小板聚集和免疫调节作用；枸杞子有抗衰老和免疫调节作用；丹皮有抑菌、抗炎和免疫调节作用；茯苓、山药茯苓、山药均有调节免疫功能的作用；蒺藜有降压、抗衰老和调节免疫功能的作用；石决明有抗感染作用；泽泻石决明有抗感染作用；泽泻有降压及免疫调节作用；菊花有显著的抗菌、抗炎作用；当归、白芍均有抗炎、抗凝血、降压、改善微循环和进行免疫调节。  每8丸相当于原生药3g  滋肾，养肝，明目养肝，明目。用于肝肾阴虚，目涩畏光，视物模糊，迎风流泪目涩畏光，视物模糊免疫调节抗衰老免疫调节抑制血小板聚集和免疫调节作用；枸杞子有抗衰老和免疫调节作用；丹皮有抑菌、抗炎和免疫调节作用；茯苓、山药均有调节免疫免疫调节抑菌、抗炎和免疫调节作用；茯苓、山药均有调节免疫功能的作用；蒺藜有降压、抗衰老和调节免疫功能的作用；石决明有抗感染作用；泽泻有降压及免疫调节作用；菊花有显著的抗菌、抗炎作用；当归、白芍均有抗炎、抗凝血、降压、改善微循环和进行免疫调节 兰州佛慈制药股份有限公司 