 铝塑板，每盒装10丸。  威海人生药业集团股份有限公司  口服，一次1～2丸，一日3次；或遵医嘱。  l 具有抗炎作用。前列舒乐颗粒对巴豆油所致耳肿胀及醋酸所致腹腔毛细血管通透性增高有抑制作用。2 具有镇痛作用。前列舒乐颗粒能抑制醋酸所致扭体反应。3具有增强免疫功能作用。前列舒乐颗粒能增加脾脏指数和胸腺指数，增强腹腔巨噬细胞吞噬功能，能促进溶血空斑细胞形成。  尿闭不通者不宜用本药。本品可嚼服，也可分份吞服。  威海人生药业集团股份有限公司  用于尿频味甘气微，味甘、酸。  9g*10丸/盒  9g*10丸/盒  扶正固本，益肾利尿镇痛作用。前列舒乐颗粒能抑制醋酸所致扭体反应。3具有增强免疫功能作用。前列舒乐颗粒能增加脾脏指数和胸腺指数，增强腹腔巨噬细胞吞噬功能，能促进溶血空斑细胞形成。  l 如果服用任何其他药品请告知医师或药师，包括任何从药房、超市或保健品商店购买的非处方药品。2服药期间忌食辛辣刺激食物。3医师和药师可能对服用前列舒乐颗粒应注意事项具有更多的信息。  铝塑板，每盒装10丸。  本品为棕黑色的大蜜丸；气微，味甘、酸。  用于尿频、尿急、排尿滴沥不尽，慢性前列腺炎及前列腺增生慢性前列腺炎及前列腺增生症见上述症候者  扶正固本，益肾利尿。用于肾虚所致的淋证，症见尿频、尿急、排尿滴沥不尽肾虚所致的淋证，症见尿频、尿急、排尿滴沥不尽；慢性前列腺炎及前列腺增生症