 非处方药物（甲类）  尚不明确。  填精补血，补肝滋肾，乌须黑发。用于肝肾不足所致须发早白，头发稀疏、干枯，斑秃脱发制何首乌、墨旱莲、女贞子、枸杞子、桑寄生、黄精(制)、黄芪、熟地黄、灵芝等26味。  尚不明确。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为棕褐色的水蜜丸；气微香，味甜、微苦、麻。  6g*30袋  用淡盐开水送服，水蜜丸一次6克，一日3次。  本品为棕褐色的水蜜丸；气微香，味甜、微苦、麻。  填精补血，补肝滋肾，乌须黑发。用于肝肾不足所致须发早白，头发稀疏、干枯，斑秃脱发 河北安国药业集团有限公司  1.忌油腻食物。2.孕妇慎用。3.外感或实热内盛者不宜服用。4.本品宜饭前服用。5.按照用法用量服用，小儿应在医师指导下服用。6.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。7.长期连续服用应向医师或药师咨询。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.儿童必须在成人监护下使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  6g*30袋/盒。  1.忌油腻食物。2.孕妇慎用。3.外感或实热内盛者不宜服用。4.本品宜饭前服用。5.按照用法用量服用，小儿应在医师指导下服用。6.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。7.长期连续服用应向医师或药师咨询。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.儿童必须在成人监护下使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1.忌油腻食物。2.孕妇慎用。3.外感或实热内盛者不宜服用。4.本品宜饭前服用。5.按照用法用量服用，小儿女贞子、枸杞子、桑寄生、黄精(制)、黄芪、熟地黄、灵芝等26味。  本品为棕褐色的水蜜丸；气微香，味甜、微苦、麻。  用淡盐开水送服，水蜜丸一次6克，一日3次。  非处方药物（甲类）  河北安国药业集团有限公司  填精补血，补肝滋肾，乌须黑发补肝滋肾填精补血，补肝滋肾，乌须黑发。用于肝肾不足所致须发早白，头发稀疏、干枯生发丸(脱停)  尚不明确。  本品为棕褐色的水蜜丸；气微香，味甜、微苦、麻。  1.忌油腻食物。2.孕妇油腻食物。2.孕妇慎用。3.外感或实热内盛者不宜服用。4.本品宜饭前服用。5.按照用法用量服用，小儿应在医师指导下服用。6.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。7.长期连续服用应向医师或药师咨询。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.儿童必须在成人监护下使用。11.请将本品放在儿童成人监护下使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  尚不明确。  6g*30袋/盒。  6g*30袋/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  尚不明确。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  用淡盐开水送服，水蜜丸一次6克，一日3次。  6g*30袋  6g*30袋  河北安国药业集团有限公司  6g*30袋/盒。  尚不明确。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  6g*30袋  河北安国药业集团有限公司  非处方药物（甲类）  用淡盐开水送服，水蜜丸一次6克，一日3次。  非处方药物（甲类）  尚不明确。  尚不明确。 