 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为胶囊剂，内容物为棕褐色颗粒；气芳香，味微苦仙鹤草，黄连，黄柏。  清热解毒尿短、腰痛、小腹坠胀等症  铝塑泡罩包装，12粒*3板/盒。  本品为胶囊剂白花蛇舌草，赤芍，仙鹤草，黄连，黄柏。  尿频胶囊剂，内容物为棕褐色颗粒；气芳香，味微苦。  口服，一次6粒，一日2次；重症一次8粒，一日3次。  0.4g*36粒/盒  0.4g*36粒/盒  清热解毒，凉血通淋腰痛、小腹坠胀等症  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，一次6粒，一日2次；重症一次8粒，一日3次。  国家基本药物目录（2012）  0.4g*36粒/盒  重庆科瑞南海制药有限责任公司  尿频、尿急、尿痛、尿短、腰痛、小腹坠胀等症  清热解毒，凉血通淋。用于热淋所致的尿频、尿急、尿痛、尿短、腰痛、小腹坠胀体虚胃寒者不宜食用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  铝塑泡罩包装，12粒*3板/盒。  重庆科瑞南海制药有限责任公司  本品为胶囊剂，内容物为棕褐色颗粒；气芳香，味微苦。  清热解毒，凉血通淋。用于热淋所致的尿频小腹坠胀等症  体虚胃寒者不宜食用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  铝塑泡罩包装，12粒*3板/盒。  尿频、尿急、尿痛、尿短颗粒；气芳香，味微苦。  国家基本药物目录（2012）  清热解毒，凉血通淋。用于热淋所致的尿频、尿急、尿痛、尿短、腰痛、小腹坠胀 本品为胶囊剂，内容物为棕褐色颗粒；气芳香赤芍，仙鹤草，黄连，黄柏。  铝塑泡罩包装，12粒*3板/盒。  重庆科瑞南海制药有限责任公司  重庆科瑞南海制药有限责任公司  国家基本药物目录（2012）  重庆科瑞南海制药有限责任公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  体虚胃寒者尿急、尿痛、尿短、腰痛、小腹坠胀等症  国家基本药物目录（2012）  口服，一次6粒，一日2次；重症一次8粒，一日3次。  体虚胃寒者不宜食用。  体虚胃寒者不宜食用。  0.4g*36粒/盒  口服，一次6粒，一日2次；重症一次8粒，一日3次。  国家基本药物目录（2012）  体虚胃寒者不宜食用。  铝塑泡罩包装，12粒*3板/盒。  口服，一次6粒，一日2次；重症一次8粒，一日3次。  尿频、尿急、尿痛、尿短、腰痛、小腹坠胀气芳香，味微苦。 