 用于阴虚火旺，潮热盗汗，咳嗽，耳鸣遗精  滋阴降火。用于阴虚火旺,潮热盗汗，咳嗽，耳鸣遗精阴虚火旺,潮热盗汗知母地黄能对抗连续服用地塞米松后血浆皮质酮浓度的下降，并能防止肾上腺皮质萎缩;有免疫抑制、抗氧化、调节异常的甲状腺功能的作用。龟甲能改善动物“阴虚”证病理动物机能状态，使之恢复正常;并能调节内分泌、降低甲状腺功能、增强机体免疫功能。知母有解热、抗病原微生物、降血糖、免疫调节等作用。黄柏提取物有降压、降血糖 1 忌不易消化食物。2对本品过敏者禁用  尚未明确。  口服。一次1丸，一日2次。  每丸重9g  未进行该项实验且无可靠参考丈献。如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  天津达仁堂京万红药业有限公司  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  现代药理研究表明，地黄能对抗连续服用地塞米松后血浆皮质酮浓度的下降，并能防止肾上腺皮质萎缩;有免疫抑制、抗氧化、调节异常的甲状腺功能的作用。龟甲能改善动物“阴虚”证病理动物机能状态，使之恢复正常;并能调节内分泌、降低甲状腺功能、增强机体免疫功能。知母有解热、抗病原微生物、降血糖、免疫调节等作用。黄柏提取物有降压、降血糖及促进小鼠抗体生成等作用。  尚未明确。  24个月。  1 忌不易消化食物。2对本品过敏者禁用  孕妇潮热盗汗，咳嗽，耳鸣遗精  未进行该项实验且无可靠参考丈献。如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  孕妇慎用。  口服。一次1丸，一日2次。  现代药理研究表明，地黄能对抗连续服用地塞米松后血浆皮质酮浓度的下降，并能防止肾上腺皮质萎缩;有免疫抑制、抗氧化、调节异常的甲状腺功能的作用。龟甲能改善动物“阴虚”证病理动物机能状态，使之恢复正常;并能调节内分泌、降低甲状腺功能、增强机体免疫功能。知母有解热、抗病原微生物、降血糖、免疫调节等作用。黄柏提取物有降压、降血糖及促进小鼠抗体生成等作用。 