 非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  1、忌辛辣、生冷食物。2、感冒发热病人不宜服用。3、有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4、青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。5、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6、服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8、本品性状发生改变时禁止使用。9、请将本品放在儿童不能接触的地方。  0.3g*15s*4板  铝塑泡罩装，4*15片/板/盒。  太极集团四川绵阳制药有限公司  用于血虚肝郁所致月经不调、痛经、月经前后诸证  口服，一次4片，一日3次。  养血舒肝，调经止痛。用于血虚肝郁所致月经不调、痛经、月经前后诸证，症见行经后错，经水量少、有血块，行经小腹疼痛，血块排出痛减，经前双乳胀痛、烦躁，食欲不振经前双乳胀痛 尚不明确。  本品为黄褐色的片。气微香，味微苦。  本方由四物汤加味而成。现代药理研究证实，四物汤具有促进人体细胞免疫反应，抑制变态反应性炎证，促进网织红细胞成熟，提高机体抵抗力。香附、延胡、赤芍能抑制子宫收缩，松弛子宫平滑肌而具有解痉镇痛的功能。故临床用于治疗妇女月经不调、痛经等有较好的疗效。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1、孕妇禁用。2、对本品及其成分过敏者禁用。 