 本品主要成份为莪术油（含20多种化学成份）和冰片等，经现代药理学研究具有如下作用：一、莪术油莪术油（含20多种化学成份）和冰片等，经现代药理学研究具有如下作用：一、莪术油的作用：（一）广谱抗病原微生物、抗炎作用：1抗霉菌作用：莪术油对白色念珠菌的生长繁殖有极强的抑制作用；对白色念珠菌感染的豚鼠阴道炎有抗菌及促进炎症恢复的作用。2抗病毒作用：经北京友谊医院和陆军202医院病毒室研究证实，本品对合胞病毒、流感病毒A1和A3型及副流感病毒I型，有直接灭活作用，对乙型脑炎病毒、III型腺病毒有抑制作用。3抗细菌作用：可抑制金黄色葡萄球菌、β-溶血性链球菌、大肠杆菌、伤寒杆菌、霍乱弧菌等的生长繁殖。4抗滴虫和抗支原体作用：莪术油对支原体MIC为0.46mg/ml，对滴虫MCC为 0.06mg /ml。5抗炎作用：对巴豆油、角叉菜胶所致小鼠局部炎症有抗炎作用。（二）促进机体免疫反应：增加末稍血管白细胞数，增强吞噬细胞的吞噬能力。（三）可使老年女性阴道细胞学发生改变：用药一周后，使患者阴道细胞从底层细胞为主（58.54%）转变为以中层细胞为主（80.42%），并出现不同程序表层（10.25%）及角化细胞。（四）抗癌作用：直接抑制和破坏癌细胞，但对正常组织无影响。可防治宫颈癌的发生。抑制组织异常增生，促进增生组织萎缩。二、冰片的功能：药典、历代本草、中药大辞记载冰片具有开窃醒神，清热止痛，去腐生肌，凉血止痒的功能。  行气破瘀，生肌止痛。用于湿热瘀滞所致的带下病，症见带下量多、色黄、时有阴部瘙痒；霉菌性阴道炎、老年性阴道炎过敏体质者慎用。
12.本品性状发生改变时禁止使用。
13.请将本品放在儿童不能接触的地方。
14.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品呈乳白色、乳黄色或棕黄色的子弹形。  纯中药制剂，用于湿热瘀滞所致的带下病、霉菌性阴道炎 1.74g*8粒/盒 行气破瘀，生肌止痛。用于湿热瘀滞所致的带下病，症见带下量多、色黄、时有阴部瘙痒 铝塑包装，8粒/盒。配套使用一次性塑料卫生手指套1袋。  洗净外阴部，将栓剂塞入阴道深部；或在医生指导下使用，每晚一粒。
1.洗净双手及外阴，撕去铝箔，取出药栓。
2. 骑跨式，一脚着地，另一脚着小凳上，右手中指戴上指套，将栓剂尖端向内推入阴道深处，至少一中指深。
3. 弃去指套垫上卫生巾（纸）。
4.7~8天一疗程，重症每天用2粒。  本品系纯中药制剂，临床应用二十多年，仅有3例高龄老年性阴道炎患者用药后爱热的报导，减量活停药后自行消失，过敏体质者慎用。  海南碧凯药业有限公司  外用药物,国家基本药物目录（2012）  1.本品为阴道给药，禁止内服。
2.忌辛辣、生冷、油腻食物。
3.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。
4.未婚妇女宫颈癌的发生。抑制组织异常增生，促进增生组织萎缩。二、冰片的功能：药典、历代本草、中药大辞记载冰片具有开窃醒神，清热止痛，去腐生肌，凉血止痒的功能。  外用药物,国家基本药物目录（2012）  1.本品为阴道给药，禁止内服。
2.忌辛辣、生冷、油腻食物。
3.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。
4.未婚妇女不宜使用；已婚妇女月经期、妊娠期及阴道局部有破损者不宜使用。
5.孕妇、绝经后患者，应在医师指导下使用。
6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。
7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛糖尿病已婚妇女月经期、妊娠期及阴道局部有破损者不宜使用。
5.孕妇、绝经后患者，应在医师指导下使用。
6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。
7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。
8.用药部位如有烧灼感等不适时应停药，严重者应向医师咨询。
9.注意卫生，防止重复感染。用药前应先用温开水清洗外阴；给药时应洗净双手或戴指套。
10.用药7天症状无缓解，应去医院就诊。
11.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
12.本品性状发生改变时禁止使用。
13.请将本品放在儿童不能接触的地方。
14.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 