 孕妇禁用。或遵医嘱。  本品为胶囊剂，内容物为棕色至黑褐色的粉末和颗粒；味苦。  12粒*6板*1盒  本药由上述中药材经科学提取其有效成份而制成的，金樱根味苦酸，涩平，功用活血，收敛，止泻涩平苦酸，涩平，功用活血，收敛，止泻，治跌打损伤，腰膝酸痛，久泻；鸡血藤味微苦，甘涩，入肝，肾经有补血行血，舒筋活络，祛瘀生新的功能；千斤拔鸡血藤味微苦，甘涩，入肝，肾经有补血行血，舒筋活络，祛瘀生新的功能；千斤拔味苦，甘温味苦，甘温，有祛风除湿，消瘀，壮筋骨功能，治妇女白带，跌打损伤；两面针妇女祛风除湿，消瘀，壮筋骨功能，治妇女白带，跌打损伤；两面针味辛，苦温，有祛风利湿，舒筋活络，行气止痛，散瘀消肿功能；穿心莲性寒，苦味胜于黄连，有清热解毒，祛湿消肿功能；功劳木味苦性凉，有养阴清热，燥湿，解毒燥湿养阴清热，燥湿，解毒功能。上述诸药巧妙配合，形成一个整体，发挥清热解毒，祛湿通淋，散瘀消肿之功效。  1、抗菌作用：本品0.31%药物浓度对金黄色葡萄球菌有抑制作用，2.5%药物浓度对乙型溶血性链球菌有抑制作用，5%药物浓度对大肠杆菌有抑制作用。2、抗炎作用：(1)本品对巴豆油所致小白鼠足肿胀有明显的抑制作用。(2) 本品对角叉菜胶所致大白鼠耳肿胀抑制作用明显。(3) 本品对棉球所致小白鼠肉芽组织增生的抑制作用非常明显。(4)本品能抑制醋酸所致小白鼠腹腔毛细血管通透性的增加。3、镇痛作用：(1)本品能显著抑制醋酸所致小白鼠扭体次数。(2)本品在给药后能显著提高小白鼠热板反应痛阈。4、本品有增强小白鼠腹腔巨噬细胞吞噬功能，促进PHA诱导小白鼠淋巴细胞转化的作用。  1.忌食辛辣、生冷、油腻食物。 2.患有其他疾病者，应在医师指导下服用。 3.带下清稀者不宜选用。伴有赤带者，应去医院就诊。 4.服药2周症状无缓解，应去医院诊治。 5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 6.本品性状发生改变时禁止使用。 7.请将本品放在儿童不能接触的地方。 8.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为胶囊剂千斤拔、功劳木、两面针、穿心莲  清热解毒，健脾除湿，通络活血清热解毒，健脾除湿，通络活血。用于附件炎、子宫内膜炎、盆腔炎属湿热下注 尚不明确。  广西灵峰药业有限公司  口服，一次4粒，一日3次。  非处方药物（甲类）  用于附件炎、子宫内膜炎、盆腔炎 