 9g*6s(大蜜丸)  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  本品为黑褐色至黑色的大蜜丸，味甜，微苦。  补气养血，调经止带。用于气血两虚调经止带补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经不调，带下 口服，一次1丸，一日2次。  孕妇禁用。  尚不明确。  丸剂(大蜜丸)  补气养血，调经止带。  1.忌辛辣、生冷食物。2.感冒发热病人不宜服用。3.有高血压感冒发热病人不宜服用。3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.伴有赤带阴道不规则出血经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.伴有赤带者，应去医院就诊。7.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品为黑褐色至黑色的大蜜丸蜂蜜。  塑料球壳装。每盒装6丸。  非处方药物（甲类）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 