 本品用于脐部,药物通过透皮吸收直达病变部位,产生活血散寒、调经止痛的作用。  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  阴虚火旺、月经量过多者不宜服用。  本品为棕褐色的水蜜丸；味甘、微苦。  阴虚火旺、月经量过多者不宜服用。  活血调经，用于月经不调、经水量少、痛经闭经、久不受孕  复合膜袋装?看?g，每盒10袋。  丸剂(水蜜丸)  丸剂(水蜜丸)  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师  复合膜袋装?看?g，每盒10袋。  温肾健脾，活血调经。用于脾肾阳虚、瘀血阻滞所致的月经不调、闭经、痛经、不孕，症见月经后错、经水量少、有血块闭经、痛经、不孕 温肾健脾，活血调经。用于脾肾阳虚、瘀血阻滞所致的月经不调活血散寒、调经止痛的作用。  5g*10袋  温肾健脾，活血调经。用于脾肾阳虚、瘀血阻滞所致的月经不调、闭经、痛经、不孕，症见月经后错、经水量少、有血块、行经小腹冷痛、经水日久不行、久不受孕、腰膝冷痛月经后错、经水量少温肾健脾，活血调经。用于脾肾阳虚、瘀血阻滞月经量过多者不宜服用。  口服。一次1袋，一日2次。自月经周期第五天起连服20天；无周期者每月连服20天，连服三个月或遵医嘱。 