 长春海外制药集团有限公司  尚不明确。  尚不明确。  尚不明确。  片剂(泡腾)  本品根据祖国传统中医学理论，合理组方，具有清热解毒、燥湿杀虫、祛腐生肌之功效，方中主以人参茎叶总皂苷滋阴固本，增强人体抵抗能力；辅以紫草、黄柏、苦参，紫草活血、凉血、解毒，透疹；黄柏燥湿，泻火，解毒疗疮，苦参杀虫，佐以枯矾，儿茶，共济收湿，生肌，止痒功效，冰片通络开窍，止痛清热，以助诸药发挥药力，该方组方合理，疗效确切，是治疗宫颈糜烂及妇科炎症的良药。 本品在外用栓剂基础上合理改进剂型，并结合女性阴道，子宫颈部粘膜特点，充分发挥泡腾片的剂型优势，使片中的有效成份借助药物发泡腾作用而迅速分散到女性阴道皱褶当中，并均匀分布到阴道及宫颈粘膜各部位，充分与病灶部位接触，从而发挥药物的治疗作用。  铝塑包装；每板装7片，每盒装1板。  长春海外制药集团有限公司  用于滴虫性阴道炎，霉菌性阴道炎，非特异性阴道炎，宫颈糜烂见白带异常者  铝塑包装；每板装7片，每盒装1板。  本品为棕黄色片，略带白点，气清香。  铝塑包装；每板装7片，每盒装1板。  片剂(泡腾)  2g*7s  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  片剂(泡腾)  清热解毒，燥湿杀虫，祛腐生肌。用于湿热下注所致的带下病，症见带下量多、色黄、质稠、腥臭、阴部瘙痒；滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎、非特异性阴道炎、宫颈糜烂湿热下注清热解毒、燥湿杀虫、祛腐生肌之功效，方中主以人参茎叶总皂苷滋阴固本，增强人体抵抗能力；辅以紫草、黄柏、苦参，紫草活血、凉血、解毒，透疹；黄柏燥湿，泻火，解毒疗疮，苦参杀虫，佐以枯矾，儿茶，共济收湿，生肌止痒功效，冰片通络开窍，止痛清热，以助诸药发挥药力，该方组方合理，疗效确切，是治疗宫颈糜烂及妇科炎症的良药。 本品在外用栓剂基础上合理改进剂型，并结合女性阴道，子宫颈部粘膜特点，充分发挥泡腾片的剂型优势，使片中的有效成份借助药物发泡腾作用而迅速分散到女性阴道皱褶当中，并均匀分布到阴道及宫颈粘膜各部位，充分与病灶部位接触，从而发挥药物的治疗作用。  清热解毒，燥湿杀虫，祛腐生肌。用于湿热下注所致的带下病，症见带下量多、色黄、质稠、腥臭、阴部瘙痒；滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎、非特异性阴道炎宫颈糜烂及妇科炎症的良药。 本品在外用栓剂基础上合理改进剂型，并结合女性阴道，子宫颈部粘膜特点，充分发挥泡腾片的剂型优势，使片中的有效成份借助药物发泡腾作用而迅速分散到女性阴道皱褶当中，并均匀分布到阴道及宫颈粘膜各部位，充分与病灶部位接触，从而发挥药物的治疗作用。  妊娠期忌用。  尚不明确。  阴道给药，一次一片，一日一次。  清热解毒，燥湿杀虫，祛腐生肌燥湿杀虫清热解毒片剂(泡腾 长春海外制药集团有限公司 