 1.2g*4粒  国家医保目录（乙类）,外用药物  聚氯乙烯/低密度聚乙烯固体药用复合硬片，内附手指套，4粒/盒。  广西康华药业有限责任公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  广西康华药业有限责任公司  清热燥湿、去腐生肌。用于带下湿热证，症见腰腹坠胀，口苦，口干，尿黄，便干，阴痒等；慢性宫颈糜烂孕妇及月经期禁用。  孕妇及月经期禁用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  聚氯乙烯/低密度聚乙烯固体药用复合硬片，内附手指套，4粒/盒。  1.发现药栓变软，切勿挤压，可在用药前将药栓放入冷水或冰箱内冷藏5-10分钟，即可使用，药栓外形改变不会影响疗效。2.外用药，禁口服。3.月经前三天最好不用本品。4.必须将药栓推入阴道深部后穹窿（阴道口一手指深）、静卧一段时间（1-2小时），以免药物融化溢出体外引起外阴瘙痒、灼热及红肿。5.本品为脂溶性栓剂，药物在阴道内溶化后，大多会形成药膜覆盖在病症上，药膜在释放药力后呈乳白、蛋黄或暗红等颜色的膜状、片状、块状或团块状物，于用药48小时后脱落排出，此属正常的药物排泄过程。6.用药48小时后若无药膜自行从阴道排出，可通过用温开水冲洗或坐浴的方法使药膜排出，以避免药膜堵塞阴道而引起不适。7.用药过程如出现红肿、出血现象，应暂停用药，并咨询医生或生产企业。  孕妇及月经期禁用。  阴道给药。于月经干净2～3天后开始用药，一次一粒，隔天用药一次。连续用药10次为一疗程。使用方法： 晚上睡觉前取宫颈炎康栓1粒，戴上指套，平躺，弯曲双膝，药栓尖端向内，用手指将药栓置于阴道后穹隆。  聚氯乙烯/低密度聚乙烯固体药用复合硬片，内附手指套，4粒/盒。  孕妇及月经期禁用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为淡黄色至黄褐色鱼雷状栓剂。  广西康华药业有限责任公司  1.2g*4粒  本品为前列腺素合成抑制剂，具有抗炎、镇痛作用。局部应用，其有效成份可穿透皮肤到达炎症区域，缓解急、慢性炎症反应，对因外伤引起的炎症，本品可使炎性肿痛减轻，疼痛缓解。  1.发现药栓变软，切勿挤压，可在用药前将药栓放入冷水或冰箱内冷藏5-10分钟，即可使用，药栓外形改变不会影响疗效。2.外用药，禁口服。3.月经前三天最好不用本品。4.必须将药栓推入阴道深部后穹窿（阴道口一手指深）、静卧一段时间（1-2小时），以免药物融化溢出体外引起外阴瘙痒、灼热及红肿。5.本品为脂溶性栓剂，药物在阴道内溶化后，大多会形成药膜覆盖在病症上，药膜在释放药力后呈乳白、蛋黄或暗红等颜色的膜状、片状、块状或团块状物，于用药48小时后脱落排出，此属正常的药物排泄过程。6.用药48小时后若无药膜自行从阴道排出，可通过用温开水冲洗或坐浴的方法使药膜排出，以避免药膜堵塞阴道而引起不适。7.用药过程如出现红肿、出血现象，应暂停用药，并咨询医生或生产企业。  本品为前列腺素合成抑制剂，具有抗炎、镇痛作用。局部应用，其有效成份可穿透皮肤到达炎症区域，缓解急、慢性炎症反应，对因外伤引起的炎症，本品可使炎性肿痛减轻，疼痛缓解。  广西康华药业有限责任公司  本品为前列腺素合成抑制剂，具有抗炎、镇痛作用。局部应用，其有效成份可穿透皮肤到达炎症区域，缓解急、慢性炎症反应，对因外伤引起的炎症，本品可使炎性肿痛减轻，疼痛缓解。  少数病例可出现局部疼痛、红肿、蜕皮、瘙痒、腹痛等症状，可对症处理或停药治疗。  1.发现药栓变软，切勿挤压，可在用药前将药栓放入冷水或冰箱内冷藏5-10分钟，即可使用，药栓外形改变不会影响疗效。2.外用药，禁口服。3.月经前三天最好不用本品。4.必须将药栓推入阴道深部后穹窿（阴道口一手指深）、静卧一段时间（1-2小时），以免药物融化溢出体外引起外阴瘙痒、灼热及红肿。5.本品为脂溶性栓剂 聚氯乙烯/低密度聚乙烯固体药用复合硬片，内附手指套，4粒/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  国家医保目录（乙类）,外用药物  国家医保目录（乙类）,外用药物  国家医保目录（乙类）,外用药物  少数病例可出现局部疼痛、红肿、蜕皮、瘙痒、腹痛等症状，可对症处理或停药治疗。  本品为前列腺素合成抑制剂，具有抗炎、镇痛作用。局部应用，其有效成份可穿透皮肤到达炎症区域，缓解急、慢性炎症反应，对因外伤引起的炎症，本品可使炎性肿痛减轻，疼痛缓解。  清热燥湿、去腐生肌。用于带下湿热证，症见腰腹坠胀，口苦，口干，尿黄，便干，阴痒宫颈炎康栓1粒，戴上指套，平躺，弯曲双膝，药栓尖端向内，用手指将药栓置于阴道后穹隆。  阴道给药。于月经干净2～3天后开始用药，一次一粒，隔天用药一次。连续用药10次为一疗程。使用方法： 晚上睡觉前取宫颈炎康栓1粒，戴上指套，平躺，弯曲双膝，药栓尖端向内，用手指将药栓置于阴道后穹隆。  少数病例可出现局部疼痛、红肿、蜕皮、瘙痒、腹痛等症状，可对症处理或停药治疗。  1.发现药栓变软，切勿挤压，可在用药前将药栓放入冷水或冰箱内冷藏5-10分钟，即可使用，药栓外形改变不会影响疗效。2.外用药，禁口服。3.月经前三天最好不用本品。4.必须将药栓推入阴道深部后穹窿（阴道口一手指深）、静卧一段时间（1-2小时），以免药物融化溢出体外引起外阴瘙痒、灼热及红肿。5.本品为脂溶性栓剂，药物在阴道内溶化后，大多会形成药膜覆盖在病症上，药膜在释放药力后呈乳白、蛋黄或暗红等颜色的膜状、片状、块状或团块状物，于用药48小时后脱落排出，此属正常的药物排泄过程。6.用药48小时后若无药膜自行从阴道排出，可通过用温开水冲洗或坐浴的方法使药膜排出，以避免药膜堵塞阴道而引起不适。7.用药过程如出现红肿、出血外阴瘙痒、灼热及红肿栓剂。 