 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显灰褐色至棕褐色；味微苦、咸薄膜衣片，除去薄膜衣后显灰褐色至棕褐色；味微苦、咸。  清热解毒，燥湿止带，祛瘀止痛。用于湿热下注，带下黄稠，月经不调，痛经带下清稀者不宜选用。伴有赤带者，应去医院就诊。
5.服药7天症状无缓解，应去医院就诊。
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
7.本品性状发生改变时禁止使用。
8.请将本品放在儿童 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  0.29g*48片/盒  铝塑板装，12片*2板*2袋/盒。  孕妇禁用。  口服，一次4～5片，一日3次，七天为一疗程，必要时可连服2-3个疗程，每疗程之间停药3天。  广西壮族自治区花红药业股份有限公司  1.忌食辛辣、生冷、油腻食物。
2妇女经期、哺乳期慎用。月经过多者慎用。
3.患有糖尿病月经过多者慎用。
3.患有糖尿病或其他疾病者，应在医师指导下服用。
4.带下清稀者不宜选用。伴有赤带者，应去医院就诊。
5.服药7天症状无缓解，应去医院就诊。
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
7.本品性状发生改变时禁止使用。
8.请将本品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在使用其他药品，使用?酒非扒胱裳绞蛞┦Α?/td></tr><tr class='colorWhite'><th>药物相互作用 ： </th><td>如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  清热解毒、祛瘀止痛，用于月经不调、痛经 