 与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 孕妇禁用。  口服，一次4粒，一日3次。  妇科苗药，用于湿热下注型盆腔炎、阴道炎、慢性宫颈炎、痛经  贵州远程制药有限责任公司  贵州远程制药有限责任公司  苗医：巢窝讲港，布发讲港。嘎溜纳洛，修洼凯钠。 中医：活血化瘀，清热燥湿。用于湿热下注型盆腔炎、阴道炎、慢性宫颈炎，症见赤白带下、阴痒、出血、痛经杠板归、黄柏、连翘、益母草、赤豆、艾叶、当归、乌药。  0.35g*36粒/盒  0.35g*36粒/盒  抗妇炎胶囊具有明显的抗菌、抗炎、镇痛、止血和利尿 本品为胶囊剂，内容物为棕褐色的粉末；味苦。  本品为胶囊剂，内容物为棕褐色的粉末；味苦。  孕妇禁用。  铝塑包装。0.35g*36粒/盒。  1、忌食辛辣、生冷、油腻食物。
2、患有其他疾病者应在医师指导下服用。
3、带下清稀，无臭者不宜选用。
4、外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜服用。
5、伴有赤带者，应去医院就诊。
6、服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
8、药品性状发生改变时禁止服用。
9、请将此药品放在儿童不能接触的地方。  与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  抗妇炎胶囊具有明显的抗菌、抗炎、镇痛、止血和利尿作用，对淋球菌、衣原体、支原体、大肠杆菌、白色念珠菌、金黄色葡萄球菌、粪链球菌、滴虫等具有明显的抑制或杀灭作用。  口服，一次4粒，一日3次。  妇科苗药，用于湿热下注型盆腔炎、阴道炎、慢性宫颈炎、痛经  铝塑包装。0.35g*36粒/盒。 