 月经过多或子宫出血期：口服。一次1～2粒，一日3次，血止停服。慢性盆腔炎：口服。一次2粒，一日3次，四周为一疗程。  用于月经不调、崩漏下血，产后或流产后出血及子宫功能性出血、慢性盆腔炎  0.13克*18粒/盒  国家医保目录（甲类）  1缩宫：本品具类似垂体后叶素作用通过直接兴奋于子宫平滑肌而达到收缩子宫和止血目的2止血：本品通过收缩血管促进血小板数量的增加和聚焦从而缩短出血时间凝血时间减少出血量达到止血目的3消炎：本品对二甲苯引起的小鼠耳廓肿胀对组胺引起大鼠毛细血管通透性增加醋酸引起的大鼠胸腔渗出液及白细胞的游走均具有显著的抑制作用对大鼠子宫内放置塑料管所致炎症有显著的抑制作用显示了本品具有明显的消炎作用。  胃肠道疾病患者慎用或减量服用。  凉血止血，清热除湿，化瘀止痛。用于崩漏下血，月经过多崩漏下血，月经过多，产后或流产后宫缩不良出血及子宫功能性出血属血热妄行证者，以及慢性盆腔炎之湿热瘀结所致的少腹痛、腰骶痛、带下增多 孕妇忌服。  铝塑铝热带包装，18粒/板×1板/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为硬胶囊，内容物为浅黄棕色至灰棕色的粉末，味苦。  云南白药集团股份有限公司 