 口服，一次6g,一日2次。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  6g*10袋/盒。  本品为黄棕色的水丸；味甜。  北京同仁堂科技发展股份有限公司制药厂  舒肝清热、健脾养血，用于月经不调、腹部胀痛  丸剂(水丸)  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  本品具有舒肝清热,健脾养血舒肝清热,健脾养血的功效，用于肝郁血虚,肝脾不和,两胁胀痛,头晕目眩两胁胀痛,头晕目眩,倦怠食少,月经不调,脐腹胀痛月经不调 复合膜袋装，每袋装6克，每盒装10袋。  1、忌生冷及油腻难消化的食物；
2、服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒；
3、有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用；
4、平素月经正常，突然出现经量过多、经期延长，或月经过少、经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊；
5、脐腹胀痛严重者应去医院就诊；
6、儿童脐腹胀痛严重者应去医院就诊；
6、儿童、年老体弱、孕妇、哺乳期妇女及月经量多者应在医师指导下服用；
7、服药3天症状无缓解，应去医院就诊；
8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；
9、本品性状发生改变时禁止使用；
10、儿童必须在成人监护下使用；
11、请将本品放在儿童不能接触的地方；
12、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 