 60g/瓶  丸剂(水蜜丸)  本品为为棕黑色的水蜜丸；微有香气，味甜而微苦。  1.忌食辛辣、生冷食物。
2.感冒发热病人不宜服用。
3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。
5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。
6.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。
7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
8．本品性状发生改变时禁止使用。
9．请将本品放在儿童不能接触的地方。
10．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物（尤其是苯巴比妥、苯妥英钠、利福平、卡马西平、大环内酯类抗生素、咪唑类抗真菌药、西咪替丁以及抗病毒药等）同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  塑料瓶装，每瓶装60克。  口服，一次6克，一日2次。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  北京同仁堂股份有限公司  用于气血两虚所致的月经不调，症见月经周期错后月经不调气血两虚所致的月经不调，症见月经周期错后、行经量少、精神不振、肢体乏力  益气养血，活血调经。八珍益母丸用于气血两虚兼有血瘀所致的月经不调，症见月经周期错后、行径量少、精神不振月经周期错后、行径量少、精神不振、肢体乏力气血两虚兼有血瘀八珍益母丸