 丸剂(水蜜丸)  孕妇禁用。  理气补血，暖宫调经。用于子宫虚寒，月经量少、后错，经期腹痛，腰酸带下 北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经 口服，一次6g，一日2-3次。  复合膜袋装，每袋装6克。  6g*10袋/盒  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  1.忌食辛辣、生冷食物。注意保暧。
2.感冒时不宜服用。患有其他疾病者，应在医师指导下服用。
3.经行有块伴腹痛拒按或胸胁胀痛者不宜选用。
4.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。
5.治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。
6.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。
7.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
9.本品性状发生改变时禁止使用。
10.请将本品放在儿童不能接触的地方。
11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品为深褐色至黑色的水蜜丸；气微，味甘而后苦，辛。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 