 本品为棕褐色至黑褐色的干膏块；味甘、微苦。  吉林市鹿王制药股份有限公司  5g*12块/盒  补气养血，调经散寒。用于气血不足，虚弱消瘦气血不足儿童必须在成人监护下使用。
12.请将本品放在儿童不能接触的地方。
13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  5g*12块/盒。  补气养血，调经散寒。用于气血不足，虚弱消瘦，月经不调，行经腹痛，寒湿带下  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）  补气养血，调经散寒。用于气血不足，虚弱消瘦，月经不调，行经腹痛，寒湿带下 口服，一次10克，一日2次，温黄酒或温开水送下。  1.忌食寒凉，生冷食物；
2.感冒时不宜服用本药，患有其它疾病者应在医师指导下使用；
3.经行有块伴腹痛拒按或胸胀痛者不宜选用；
4.平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；
5.服药二周症状无改善，应去医院就诊；
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；
7.本品性状发生改变时禁止使用；
8.请将本品放在儿童不能接触的地方；
9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。
10.本品性状发生改变时禁止使用。
11.儿童必须在成人监护下使用。
12.请将本品放在儿童不能接触的地方。
13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 