 尚不明确。 孕妇禁用。  用于肝郁脾虚所致的月经不调、郁闷不舒、胸胁胀痛肝郁脾虚所致的月经不调、郁闷不舒、胸胁胀痛  本品为亮黑色的浓缩丸；气微，味甜、辛、而后苦。  九芝堂股份有限公司  1.忌生冷及油腻难消化的食物。2.服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒。3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.平素月经正常，突然出现经量过多、经期延长，或月经过少、经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。5.儿童、年老体弱、孕妇、哺乳期妇女及月经量多者应在医师指导下服用。6.服药3天症状无缓解，应去医院就诊。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童成人监护下使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  疏肝健脾，养血调经。用于肝郁脾虚所致的郁闷不舒、胸胁胀痛、头晕目眩、食欲减退、月经不调疏肝健脾，养血调经 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.具有抗抑郁作用。能使情感性精神病忧郁症患者血浆rAMP上升至正常。 2.其他作用。有降血压、扩张血管的作用。  高密度聚酯瓶装包装，120克/瓶，1瓶/盒。  口服，一次9克，一日2次。 