 外用，置阴道深部，每晚1片，或早晚各1片，或遵医嘱，7日为一疗程。  尚不明确。  本品为黄棕色的片；气香。  用于霉菌性、滴虫性及非特异性阴道炎引起的妇女非特异性阴道炎引起的妇女湿热带下  非处方药物（乙类）  成都恩威药业有限公司  清热燥湿，杀虫止痒。用于妇女湿热带下，症见阴部瘙痒红肿，带下量多、色黄或如豆渣状，口苦口干，尿黄便结；霉菌性、滴虫性及非特异性阴道炎 经期、孕期妇女禁用。  药品包装用复合膜，每盒装14片，内附给药指套14个  0.3g*14片  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1、本品为外用药，禁止内服。
2、忌食辛辣、生冷、油腻食物。
3、治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。
4、未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。
5、外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。
6、用于非特异性阴道炎时,应在医师指导下使用。
7、带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。
8、若使用中出现刺痛，烧灼刺痛，烧灼加重，暂停使用。
9、带下量多用药7天症状无缓解，应去医院就诊。
10、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
11、本品性状发生改变时禁止使用。
12、请将本品放在儿童不能接触的地方。 