 本品是一种妇科专用新药。药理研究证明，本品具有调节人体内分泌，改善植物神经功能，抑制子宫内膜过量合成和释放前列腺素F2a，改善患者血液循环的作用。 经卫生部指定北京、上海、南京等有关医院严格临床试验，对痛经、月经不调有效率分别为92.3%、86.7%，疗效显著，安全可靠，深受女性欢迎和信赖。  温开水冲服,一次一袋,一日2次；于月经前一周开始,持续至月经来3天后停服,连续服用三个月经周期或遵医嘱。  药用塑料复合膜，每袋装10克，每盒装10袋。  温经化瘀、理气止痛。用于寒凝气滞血瘀、妇女痛经、少腹冷痛、月经不调痛经妇女痛经、少腹冷痛、月经不调、经色暗淡温经化瘀、理气止痛 1、忌生冷食物、不宜洗凉水澡；。2、服药期间不宜同时服用人参或其制剂；3、感冒发热病人不宜服用；4、糖尿病患者及有高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用；5、青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用；6、痛经伴月经过多者，应及时去医院就诊；7、如有生育要求应在医师指导下服用；8、服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应去医院就诊；9、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；10、本品性状发生改变时禁止使用；11、请将本品放在儿童不能接触的地方；12、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为黄色至棕黄色的颗粒，气香、味甜、微苦。  河南省宛西制药股份有限公司  10g*10袋/盒  用于寒凝气滞血瘀、妇女气滞血瘀、妇女痛经、少腹冷痛、月经不调、经色暗淡  非处方药物（甲类） 