 1.偶见皮肤瘙痒、烦热、口渴、便秘、胃脘不适、头晕、恶心、腹泻、皮疹、心悸、皮肤多油、多汗，一般不影响继续治疗。
2.偶见转氨酶、尿素氮轻度升高，心电图改变，尿中出现红细胞，目前尚不能肯定是由于本药所致。  动物试验结果显示：本品能提高小鼠痛阈值，抑制二甲苯所致小鼠耳廓的肿胀，抑制小鼠棉球肉芽肿的生长。能降低家兔血浆PGF1a、TXB2及血清雌二醇的浓度，升高血清孕酮含量；提高小鼠机体免疫功能并改善微循环。能抑制家兔子宫内膜异位模型动物的子宫内膜生长。  软坚散结，化瘀定痛。用于痰瘀互结兼气滞所致的继发性痛经、月经不调痛经、月经不调、盆腔包块、不孕；子宫内膜异位症 用于子宫内膜异位症所致的继发性痛经、月经不调、盆腔包快、不孕  尚不明确。  动物试验结果显示：本品能提高小鼠痛阈值，抑制二甲苯所致小鼠耳廓的肿胀，抑制小鼠棉球肉芽肿的生长。能降低家兔血浆PGF1a、TXB2及血清雌二醇的浓度，升高血清孕酮含量；提高小鼠机体免疫功能并改善微循环。能抑制家兔子宫内膜异位模型动物的子宫内膜生长。  药用塑料瓶，60粒/瓶。  本品为硬胶囊，内容物为红棕色的粉末；气香，味甘、苦。  口服。一次4粒，一日3次。于月经来潮第一天开始服药，连服三个月经周期为一疗程，或遵医嘱。  0.4g*60粒/盒  孕妇禁用。  江苏康缘药业股份有限公司  子宫疾病用药 