 非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  丸剂(大蜜丸)  山西广誉远国药有限公司  滋补气血，调经舒郁。用于气血两虚、气滞血瘀所致的月经不调、行经腹痛丸剂 聚氯乙烯塑料壳挂蜡，装盒，每盒6丸。  广誉远国药正品，古法炮制，滋补气血，用于月经不调 行经腹痛 孕妇忌服。  本品为棕褐色至黑褐色的水蜜丸；气微，味先甜而后苦气微，味先甜而后苦、涩。  10.8g*6丸/盒  口服，一次3.5-7g，一日2次，或遵医嘱。  1．忌生冷油腻及刺激性食物。
2．伤风感冒时停服。
3．有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病生冷油腻及刺激性食物。
2．伤风感冒时停服。
3．有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
4．青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。
5．平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。
6．服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。
7．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
8．本品性状发生改变时禁止使用。
9．请将本品放在儿童不能接触的地方。
10．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 