 非处方药物（甲类）,外用药物  经期、孕期妇女禁用。  外用，用前摇匀。阴道疾病用本品15毫升加温开水至1000毫升冲洗或坐浴，一日1-2次，一周为1疗程。  1.本品为外用药，禁止内服。
2.忌食辛辣食物。
3.切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。
4.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。
5.未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。
6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒糖尿病绝经后患者，应在医师指导下使用。
6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。
7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。
8.本品在贮存中如有少量浑浊或分层，摇均后使用。
9.用药7天症状无缓解，应去医院就诊。
10.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
11.本品性状发生改变时禁止使用。
12.请将本品放在儿童不能接触的地方。
13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  160ml/瓶  本品为乳黄色至棕黄色的液体；气芳香。  用于湿热下注气芳香。  用于湿热下注带下病、霉菌性、滴虫性、非特异性阴道炎及外阴炎证  160ml/瓶  外用液体药用聚氯乙烯塑料瓶装，每瓶装160毫升。  广西源安堂药业有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  清热燥湿，祛风止痒。用于湿热下注所致的阴部瘙痒湿热下注清热燥湿，祛风止痒。用于湿热下注所致的阴部瘙痒，或灼热痛 清热燥湿，祛风止痒。用于湿热下注所致的阴部瘙痒，或灼热痛，带下量多，色黄；霉菌性、滴虫性阴道炎儿童不能接触的地方。
13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 