 甘肃独一味生物制药股份有限公司  本品对乙型溶血性链球菌.产气杆菌.痢疾杆菌.绿脓杆菌.枯草杆菌有抑菌作用.可缩短小鼠出血时间.提高巨噬细胞吞噬率.巨噬细胞吞噬指数.e-花环形成率及酯染色阳性率.对小鼠有一定的镇痛作用.  本品为胶囊剂，内容物为深棕色的颗粒或粉末；味微苦。  口服，一次3粒，一日3次，7天为一疗程；或必要时服。  1.严格按照药品说明书规定的功能主治及用法用量使用。
2.目前尚无儿童应用本品的系统研究资料，不建议儿童使用。
3.用药后一旦出现潮红、皮疹、瘙痒、心悸、胸闷、憋气、血压下降等可能与严重不良反应有关的症状时，应立即停药并就医。  1.消化系统：胃脘不适、腹痛、腹胀、腹泻、恶心、呕吐、口干等，有肝生化指标异常病例报告。
2.全身性反应：疼痛、水肿、乏力、潮红、过敏反应等。
3.皮肤：皮疹、瘙痒等。
4.神经系统：头晕、头痛等。
5.心血管系统：心悸、胸闷等。
6.其他：有鼻衄、黑便、紫癜鼻衄、黑便、紫癜病例报告。  1.对本品过敏或有严重不良反应病史者禁用。
2.孕妇禁用。  铝塑板装；12粒/板*2板/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药 物相互作用，详情请咨询医师或药师。 活血止痛，化瘀止血。用于多种外科手术后的刀口疼痛、出血刀口疼痛、出血，外伤骨折，筋骨扭伤，风湿痹痛以及崩漏、痛经、牙龈肿痛、出血儿童儿童 活血止痛、化瘀止血，用于用于术后疼痛出血、痛经、崩漏等  国家医保目录,中药保护品种二级  0.3g*12粒*2板/盒 