 9g*10丸/盒  丸剂(大蜜丸)  非处方药物（甲类）  口服，每次1丸，每日2次。  塑料球壳装，每丸重9克，每盒10丸。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1、忌食寒凉、生冷丸剂(大蜜丸)  理气和血，调经止痛。用于气郁血滞，月经不调麦门冬、制半夏、阿胶(蛤粉炒)、熟地黄、延胡索、香附、没药、益母草、艾叶炭、续断、黄芩、吴茱萸、牡丹皮(酒炒)、酒白芍、制川芎、肉佳、当归、炙甘草等。  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  孕妇忌服。忌食生冷食物。忌凉。  理气和血，调经止痛。用于气郁血滞，月经不调，经来腹痛，崩漏白带 麦门冬、制半夏、阿胶(蛤粉炒)、熟地黄、延胡索、香附、没药、益母草、艾叶炭、续断、黄芩、吴茱萸、牡丹皮(酒炒)、酒白芍、制川芎、肉佳、当归、炙甘草等。  1、忌食寒凉、生冷食物；2、感冒时不宜服用本药；3、月经过多者不宜服用本药。平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；4、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；5、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。服药二周症状无改善，应去医院就诊；6、服药二周症状无改善，应去医院就诊；7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；8、本品性状发生改变时禁止使用；9、请将本品放在儿童不能接触的地方；10、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师；11、?们坝Τダぁ⑺芰锨蚩牵槐酒房山婪部煞址萃谭?/td></tr><tr class='colorWhite'><th>药物相互作用 ： </th><td>如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  9g*10丸/盒  非处方药物（甲类）  理气和血，调经止痛。用于气郁血滞，月经不调 