 本品为棕褐色鸭嘴形栓剂;气微臭。  苦参含苦参碱、氧化苦参碱等多种生物碱。动物试验表明，苦参碱对艾氏腹水癌、S180都有明显的治疗作用，对宫颈癌、胃癌、肝癌、胆囊癌、肺癌及食道癌等有一定疗效，国外认为苦参碱是一类有希望的抗癌药物。氧化苦参碱的作用与苦参碱大体相同，日本报道它对S180治疗作用较裂丝霉素大7～8倍。据临床研究资料报道，苦参的8％煎剂，1∶3水浸剂在体外对某些常见的皮肤真菌有不同程度的抑制作用。醇浸膏在体外有抗滴虫作用，其强度弱于黄连，而与蛇床子相近。治疗滴虫性阴道炎，用苦参粉0．5克与等量葡萄糖、硼酸粉及枯矶粉混合作为一次量，行局部治疗。每日1次，连续3次为一疗程，临床观察176例，总有效率为71．5％。口服苦参粉胶囊或苦参片，可治疗人肠滴虫，成人按生药剂量每次1．2～4片，每日3次，小儿成人按生药剂量每次1．2～4片，每日3次，小儿酌减。一般以10天为一疗程，据54例观察结果，临床治愈率占50％。  抗菌消炎。用于宫颈糜烂赤白带下，滴虫性阴道炎阴道霉菌感染等妇科慢性炎症 对本品过敏者禁用。  每盒7粒。  个别人会有灼热感，灼热感强烈程度可能有不同，停药后即消失。 孕妇及哺乳期妇女慎用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  每晚1粒，塞入阴道深处或遵医嘱。  1.5g*7s  湖北东信药业有限公司 