 本品为棕黄色至棕褐色的颗粒；味甜、微苦颗粒；味甜、微苦。  尚不明确。  15g*10袋  开水冲服，一次15g，一日2次。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  15g*10袋/盒。 孕妇禁用。  上海海虹实业(集团)巢湖中辰药业有限公司  非处方药物（乙类）,国家基本药物目录（2012） 活血调经。用于月经量少、产后腹痛 1.孕妇禁用。 　　2.忌食生冷食物。 　3.气血两虚引起的月经量少，色淡质稀，伴有头晕心悸，疲乏无力等不宜选用本药。4.有高血压、心脏病、肾病、糖尿病孕妇禁用。 　　2.忌食生冷食物。 　3.气血两虚引起的月经量少，色淡质稀，伴有头晕心悸，疲乏无力等不宜选用本药。4.有高血压、心脏病、肾病、糖尿病或正在接受其他治疗的患者均应在医师指导下服用。 　　5.平素月经量正常，突然出现经量少，须去医院就诊。 　　6.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服药。 　　7.各种流产后腹痛伴有阴道出血，服药一周无效者应去医院就诊。 　　8.按照用法用量服用，服药过程中出现不良反应应停药，并向医师咨询。 　　9.药品性状发生改变时禁止服用。 　　10.请将此药品放在儿童不能接触的地方。 　　11.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  祛瘀生新。用于月经量少、后错，经来腹痛