 本品为胶囊剂，内容物为棕褐色粉末；气香、味苦。  0.38g*48粒/盒  活血化瘀，清利湿热。用于气滞血瘀清利湿热活血化瘀，清利湿热。用于气滞血瘀，湿热蕴结之盆腔炎，症见带下量多，下腹疼痛 非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类） 孕妇禁用。  1.忌食辛辣、生冷、油腻食物。
2.患有其他疾病者，应在医师指导下服用。
3脾虚大便溏者慎用。
4.带下清稀者不宜选用。伴有赤带者，应去医院就诊。
5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
7.本品性状发生改变时禁止使用。
8.请将本品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  陕西康惠制药股份有限公司  铝塑包装，0.38gx48粒/盒。  坤复康胶囊可提高小鼠痛阈，减少醋酸所致扭体反应次数，抑制二甲苯性耳肿胀，降低腹腔毛细血管通透性，抑制大肠杆菌、白色念珠菌生长，表明坤复康胶囊具有镇痛、抗菌、抗炎坤复康胶囊具有镇痛、抗菌、抗炎等作用，为临床妇科疾病的治疗提供了理论依据。  用于气滞血瘀，湿热蕴结所致的盆腔炎，症见带下量多，下腹隐痛等  口服。一次3～4粒，一日3次。 