 非处方药物（甲类）  本品为棕黑色稠厚的半流体；气微香，味苦，甜。  100g/瓶。  1、方中内蕴养血、活血、调经的著名成方“四物汤”使血液充盈，经行有源。“荣则不痛”；

2、方中主药益母草活血调经，药力甚捷，又祛瘀生新；

3、佐以理气，“气为血帅”，气行血畅。“通则不痛”；

4、煎膏剂型，口感好，吸收充分，显效迅速；

5、纯中药制剂，不含防腐剂，无副作用。  100g/瓶。  用于血瘀气滞引起的月经不调，行经腹痛，量少色暗  煎膏剂(膏滋)  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 孕妇忌服。  北京同仁堂科技发展股份有限公司制药厂  调经养血，化瘀生新。用于血瘀气滞引起的月经不调，行经腹痛，量少色暗调经养血，化瘀生新。用于血瘀气滞 口服。一次10－20克，一日2－3次。  1、忌食寒凉、生冷食物；
2、感冒时不宜服用；
3、糖尿病患者慎服；
4、月经过多者不宜服用本药；
5、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；
6、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询；
7、服药二周症状无改善，应去医院就诊；
8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；
9、本品性状发生改变时禁止使用；
10、请将本品放在儿童不能接触的地方；
11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或医师。 