 国家医保目录（乙类）  热水冲服。一次2袋，一日2~3次。  本品为黄棕色至黄褐色的颗粒；味?省⑽⒖唷?/td></tr><tr class='colorWhite'><th>功能主治 ： </th><td>活血、祛瘀、止痛。用于产后恶露不行，少腹疼痛，也可试用于上节育环后引起的阴道流血，月经过多。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  9g*12袋/盒  1.收缩子宫：新生化颗粒使DNA含量和子宫利用葡萄糖能力增加，促进子宫蛋白质合成及子宫增生，以促进子宫收缩，从而起到止血并排出瘀血的目的。实验室研究表明，新生化颗粒能明显增加大鼠离体子宫的收缩张力、收缩频率和收缩振幅，且呈剂量依赖性关系。冲洗药液后，子宫活动仍可恢复到正常状态。2镇痛：实验室研究表明，新生化颗粒能明显减少大鼠扭体次数。3.抗血小板凝聚及抗血栓作用：新生化颗粒能抑制血小板聚集促进剂(H-SHT)产生。血液流变学表明，新生化颗粒通过降低血浆纤维蛋白原浓度，增加血小板细胞表面电荷，促进细胞解聚，降低血液粘度，达到抗血栓形成的作用。从而使瘀血不易凝固而利于排出。4.造血和抗贫血作用：新生化颗粒能促进血红蛋白(Hb)和红细胞(RBC)的生成。对造血干细胞(CFU—S)增值有显著的刺激作用，并能促进红系细胞分化。粒单细胞(CFU—D)、红系(BFU—E)祖细胞的产率均有明显升高作用。新生化颗粒同时还能抑制补体(c3b)与红细胞膜结合，降低补体溶血功能。5.改善微循环：增加子宫毛细血管流量，促进子宫修复。6.抗炎改善微循环：增加子宫毛细血管流量，促进子宫修复。6.抗炎：新生化颗粒有很好的抗炎抑菌作用。体外试验表明，新生化颗粒新生化颗粒有很好的抗炎抑菌作用。体外试验表明，新生化颗粒对痢疾杆菌、大肠杆菌、绿脓杆菌、变形杆菌和金黄色葡萄球菌均有很好的抑菌作用。  复合膜包装，12袋/盒。  西安兆兴制药有限公司 活血、祛瘀、止痛。用于产后恶露不行，少腹疼痛，也可试用于上节育环后引起的阴道流血，月经过多 用于产后恶露不行，少腹疼痛，也可用于上节育环后引起的阴道流血，月经过多 1、当药品性状发生改变时禁止服用。
2、请放在儿童不能接触的地方。
3、糖尿病患者在医生指导下使用。 