 口服，一次3~6片，一日3次。  1.忌食生冷、油腻食物。
2.儿童、年老体弱者生冷、油腻抑菌作用。故对防止伤口感染有一定意义。  药用铝塑泡罩包装。每盒装30片。  止血药，用于月经过多、崩漏、吐血、衄血、咯血、尿血、便血 0.3g*70s/盒  药用铝塑泡罩包装。每盒装30片。  本品为红色糖衣片，除去糖衣后显棕褐色；味苦、微涩。  子宫疾病用药  安庆乘风制药有限公司  1.忌食生冷、油腻食物。
2.儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。
3.高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
4.服药3天症状无缓解，应去医院就诊。
5.对该药品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
6.该药品性状发生改变时禁止使用。
7.儿童必须在成人监护下使用。
8.请将该药品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在使用其他药品，使用该药品前请咨询医师或药师。  止血机理：1、收缩血管：对多种离体动、静脉血管条有明显收缩作用，可提高血管收缩能力；对离体与在体血管灌流亦表明，其收缩血管作用非常明显。2、改善血管壁功能，降低毛细血管通透性：对磷酸组胺所致毛细血管通透性增加有明显作用。3、促进血小板粘附与聚集：体内给药和体外试验均有明显促血小板聚集、使聚集强度增大、聚集平均速度加快、解聚减慢作用；使血小板粘附率明显增加。4、增强血栓形成：可使体外血栓长度增长，血栓干重显著增加。5、增强子宫肌的收缩力：对离体和在体子宫均可明显增强其收缩力，使子宫肌张力提高。6、抗菌、消炎作用：对蛋白性及甲醛性关节肿、二甲苯引起的小鼠耳壳炎症、组胺引起的小鼠毛细血管通透性增高有抑制作用。在一定浓度下，对金黄色葡萄球菌、肺炎双球菌、大肠杆菌具有一定的抑菌作用。故对防止伤口感染有一定意义。  孕妇、经期及哺乳期妇女禁用。  安庆乘风制药有限公司  凉血止血。用于血热妄行所致的月经过多凉血止血。用于血热妄行所致的月经过多、崩漏、吐血、衄血、咯血、尿血、便血，血色鲜红 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 