 本品有兴奋子宫、改善微循环、抗心肌缺血、降低血黏度等作用。　　1.益母草膏对兔、豚鼠、犬的离体子宫有直接兴奋作用，其作用与脑垂体后叶素相似，但较弱。益母草碱对子宫的兴奋作用可持续几个小时，但冲洗后可恢复。　　2.抗血栓形成：益母草通过抑制血小板功能，抑制内、外凝血系统及促进纤溶活性三个环节来抑制血栓形成，也有一定促进溶解作用。实验表明，在体内、体外均有抗血栓形成的作用。　　3.抗心肌缺血: 益母草对离体豚鼠的心肌缺血模型，有显著增加冠脉血流量及相当显著的减慢心率作用。可表现与α及β受体阻滞剂相似的作用。有增加冠脉流量，降低冠脉阻力，减慢心率及减少心输出量的作用。并可减少心肌梗死的范围。　　4.改善微循环：益母草能使肠系膜微循环障碍的大鼠微血流从粒状变成线状，闭锁的毛细血管重新开放。增加麻醉大鼠的肝组织血流。增加麻醉犬股动脉血流量。　　5.降低血液黏度：益母草能降低血流及血浆黏度，降低红细胞聚集指数及 K(红细胞硬度指数)值。能使全血低切比黏度及高切比黏度有较大的下降。体外实验亦表明，益母草有明显的降低血液黏度的作用。　6.抗炎：其抗炎活性部分主要在于黄体酮类化合物。　　7.其他：益母草还有降压、兴奋呼吸中枢、利尿及箭毒样作用。  孕妇禁用。  尚不明确。  孕妇利尿益母草 口服。一次10克，一日1～2次。  每瓶装200g  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  湖北天圣药业有限公司  孕妇禁用。  非处方药物（乙类）,国家基本药物目录（2012）  活血调经。用于月经量少，产后腹痛  活血调经。用于血瘀所致的月经不调，症见经水量少改善微循环：益母草能使肠系膜微循环障碍的大鼠微血流从粒状变成线状，闭锁的毛细血管重新开放。增加麻醉大鼠的肝组织血流。增加麻醉犬股动脉血流量。　　5.降低血液黏度：益母草能降低血流及血浆黏度，降低红细胞聚集指数及 K(红细胞硬度指数)值。能使全血低切比黏度及高切比黏度有较大的下降。体外实验亦表明，益母草有明显的降低血液黏度的作用。　6.抗炎：其抗炎活性部分主要在于黄体酮类化合物。　　7.其他：益母草还有降压、兴奋呼吸中枢、利尿及箭毒样作用。 