 30丸*6袋/盒
铝塑复合袋装，6*30丸/袋/盒。
口服，一次20-30丸，一日3次。 
甘肃陇神戎发药业股份有限公司  本品为棕褐色的滴丸；气香，味苦。
尚不明确。 
1.忌食生冷食物。
2.本品不宜用于虚证痛经，其表现为经期或经后小腹隐痛痛经，其表现为经期或经后小腹隐痛喜按，月经质稀或色淡，伴有头晕目花，心悸气短等症者。
3.服药中如出现皮疹，胸闷，憋气等过敏症状者应停药去医院就诊。
4.重度痛经者或服药后痛经不减轻，应去医院就诊。
5.痛经并伴有其他妇科疾病者，应去医院就诊。
6.按照用法用量服用。
7.药品性状发生改变时禁止服用。
8.请将此药品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 
国家基本药物目录（2012）,中药保护品种二级  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。
孕妇禁忌。  小鼠扭体法和热板法镇痛试验表明，本品有镇痛镇痛试验表明，本品有镇痛作用。  小鼠扭体法和热板法镇痛试验表明，本品有镇痛镇痛试验表明，本品有镇痛作用。  用于行经腹痛，胃痛，胁痛，头痛  理气，活血，止痛。用于行经腹痛，胃痛，胁痛，头痛