 孕妇慎用。  北京健都药业有限公司  具有消炎止痛,养血调经，祛毒化瘀，补气养颜，促进骨髓造血，兴奋和抑制子宫，快速止痛，抑菌抗炎，提高机体免疫力及改善微循环的作用，有气血双补之疗效。　1.对心血管系统的作用：益母草、人参、白术、川芎、当归对血小板聚集、血栓形成有较明显的抑制作用。2.促进骨髓造血：当归、白芍、川芎、熟地黄和阿胶等能够促进红细胞、Hb、白细胞及BPC的生成，促进骨髓造血。3.兴奋和抑制子宫：当归、川芎和益母草等能够双向调节子宫的收缩和松弛，从而达到调整月经的目的。4.镇痛：白芍和延胡索具有镇痛的作用。5.抑菌抗炎：当归、熟地黄和白芍等分别具有抗炎作用。6.提高机体免疫：人参当归、熟地黄和白芍等分别具有抗炎镇痛的作用。5.抑菌抗炎：当归、熟地黄和白芍等分别具有抗炎作用。6.提高机体免疫：人参、当归、茯苓和益母草调整月经的目的。4.镇痛：白芍和延胡索具有镇痛的作用。5.抑菌抗炎：当归、熟地黄和白芍等分别具有抗炎作用。6.提高机体免疫：人参、当归、茯苓和益母草等分别能够增强机体细胞免疫和体液免疫的作用。7.改善微循环：降低血小板的粘附和凝聚及血液的粘稠度，从而改善微循环。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  补气，养血，调经。用于疲乏无力补气，养血，调经。用于疲乏无力，心慌气短，行经腹痛，经血不畅 孕妇慎用。  每片重0.5g  口服。一次5片，一日2次。  非处方药物（甲类）  尚不明确。 