 丸剂(大蜜丸丸剂(大蜜丸)  哈药集团世一堂制药厂  孕妇禁用。  口服。一次6克，一日2～3次。  每丸重9g  理气补血，暖宫调经。用于子宫虚寒，月经量少、后错，经期腹痛，腰酸带下 非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  1.现代药理研究证明，方中大部分药物具有镇痛、抑制子宫平滑肌收缩，松弛其紧张度的功能。2.方中主药艾叶具有抑制纤溶、抗炎等作用。3.香附能提高痛阈、镇痛、松弛子宫平滑肌，抑制子宫收缩，弛缓其紧张度和抑制金黄色葡萄球菌，某些真菌生长，并具有雌激素样作用。4.故临床主要用于治疗妇女月经不调，痛经，宫寒不孕，崩漏，带下香附能提高痛阈、镇痛、松弛子宫平滑肌，抑制子宫收缩，弛缓其紧张度和抑制金黄色葡萄球菌，某些真菌生长，并具有雌激素样作用。4.故临床主要用于治疗妇女月经不调，痛经，宫寒不孕，崩漏，带下等疾病属虚寒证型者。此外，本丸还有降低肠管紧张性，拮抗乙酰胆碱的作用，临床用治胃痛，慢性肠炎，尿频等病证有一定的疗效。  1、忌食辛辣、生冷食物。注意保暧。2、感冒时不宜服用。患有其他疾病者，应在医师指导下服用。3、经行有块伴腹痛拒按或胸胁胀痛者不宜选用。4、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。5、治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。6、服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。7、服药2周症状无缓解，应去医院就诊。8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9、本品性状发生改变时禁止使用。10、请将本品放在儿童不能接触的地方。11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  尚不明确。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经 