 铝箔装，0.31g*18s*4板/盒。  养血，调经，止痛。用于月经不调，经期腹痛月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；5、按照用法用 量服用，长期?糜ο蛞绞ψ裳?、服药2周症状无改善，应去医院就诊；7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；8、本品性状发生改变时禁止使用；9、请将本品放在儿童 0.31g*18片*4板/盒  非处方药物（乙类）  1、忌食寒凉、生冷食物；2、感冒时不宜服用。患有其他疾病者，应在医师指导下服用；3、月经过 多者不宜服用；4、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；5、按照用法用 量服用，长期?糜ο蛞绞ψ裳?、服药2周症状无改善，应去医院就诊；7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；8、本品性状发生改变时禁止使用；9、请将本品放在儿童不能接触的地方；10、如正在使用其他药品，使用本品前请咨 询医师或药师。  养血调经止痛，用于月经不调，经期腹痛 孕妇禁服。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，一次4片，一日4次。  株洲千金药业股份有限公司  本品为薄膜衣片,除去包衣后显棕色或黑棕色；味苦,辛。 