 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  塑料瓶包装，每瓶装4克，每盒装10瓶。  4g*10瓶/盒  丸剂(水蜜丸)  1.忌食辛辣，少进油腻丸剂(水蜜丸)  1.忌食辛辣，少进油腻。
2.服本药时不宜同时服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂；不宜喝茶和吃萝卜，以免影响药效。
3.月经紊乱者，应在医师指导下服药。
4.心悸气短症状明显，应去医院诊治。
5.服药4周症状无改善，应到医院诊治。
6.按用法用量服用，长期服用应向医师咨询。
7.感冒时不宜服用本药。
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
9.本品性状发生改变时禁止使用。
10.请将本品放在儿童不能接触的地方。
11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  疏肝解郁，益气养血，健脾安神。用于绝经前后引起的心悸气短，烦躁易怒，眩晕失眠，阵热汗出，胸乳胀痛，月经紊乱 非处方药物（甲类）  北京同仁堂科技发展股份有限公司制药厂  用于绝经前后引起的心悸气短，烦躁易怒，眩晕失眠，阵热汗出，胸乳胀痛，月经紊乱  口服，一次1瓶（4克）~2瓶（8克），一日2~3次。  非处方药物（甲类）  本品为黑褐色的水蜜丸；气味香，味甘气味香，味甘，味苦。 