 本品为棕色薄膜衣片，除去薄膜衣后显棕黄色，气微香，味苦薄膜衣片，除去薄膜衣后显棕黄色，气微香，味苦。  0.62g*12片*3板  1.外感发热忌服，忌食辛辣食物。2.未见本品对子代安全性的研究资料。请在医生指导下用药。  孕妇金花片对怀孕所引起的口鼻生疮、牙龈疼痛、咽喉肿痛、双目赤痛、头痛、眩晕、大便燥结、小便黄赤、胎动下坠、小腹作痛、口干咽燥、渴喜冷饮等有显著疗效。所有病例在服药治疗期间未发现不良反应。  36s/盒。  清热，安胎。用于孕妇头痛，眩晕，口鼻生疮，咽喉肿痛，双目赤肿，牙龈疼痛孕妇头痛，眩晕，口鼻生疮，咽喉肿痛，双目赤肿，牙龈疼痛，或胎动下坠，小腹作痛，心烦不安，口干咽燥，渴喜冷饮，小便短黄 清热，安胎，用于孕妇头痛孕妇头痛，眩晕、口鼻生疮，咽喉肿痛，双目赤肿，牙龈疼痛，或胎动下坠，小腹作痛等症  本品为棕色薄膜衣片，除去薄膜衣后显棕黄色，气微香，味苦。  三门峡赛诺维制药有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  0.62g*12片*3板  方中以黄连解毒汤清热解毒，坚阴安胎，配以金银花清热解毒，兼散风热。以四物汤补血调血金银花黄连解毒汤清热解毒，坚阴安胎，配以金银花清热解毒，兼散风热清热解毒，兼散风热。以四物汤补血调血，补中有散，散中有收，达调血安胎之功。全方合用，有清热解毒，调血安胎的作用。  口服。一次4片，一日2次。  尚不明确。  孕妇金花片对怀孕所引起的口鼻生疮、牙龈疼痛、咽喉肿痛、双目赤痛、头痛、眩晕、大便燥结、小便黄赤、胎动下坠、小腹作痛、口干咽燥咽喉肿痛牙龈疼痛口鼻生疮牙龈疼痛白芍、川芎、地黄、黄芩、黄柏、黄连。  清热，安胎，用于孕妇头痛，眩晕、口鼻生疮，咽喉肿痛，双目赤肿，牙龈疼痛，或胎动下坠，小腹作痛等症  口服。一次4片，一日2次。 