 蒙药经典，用于心、肾“赫依”病，气滞腰痛，小腹冷痛，月经不调，白带过多  丸剂(水丸)  铝塑包装，30粒/板*3板/盒。  调经养血，温暖子宫调经养血，温暖子宫，驱寒止痛。用于心、肾脏""赫依""病，气滞腰痛，小腹冷痛，月经不调，白带过多腰痛 阜新蒙药有限责任公司  1.忌食寒凉、生冷食物。 2.感冒时不宜服用本药。 3.忌气恼劳碌。 4.平素月经量正常，突然出现经量过多、经期延长、月经后错、经量过少，须去医院就诊。 5.经期延长，月经量过多合并贫血者，应在医师指导下服用。 6青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。 7.一般服药一个月经周期，其症状无改善，或月经量过多，或经水淋漓不净超过半个月，或出现其他症状者，应去医院就诊。 8.对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9.药品性状发生改变时禁止服用。 10.请将此药品放在儿童不能接触?牡胤健?11.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  口服，一次11～15丸，一日1～2次。 孕妇忌服。  0.2g*90粒/盒  非处方药物（甲类）  本品为棕褐色的水丸；气芳香，味辛，甘。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 