 1.忌食生冷及油腻难消化的食品。
2.服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒。
3.肝肾阴虚，气滞不运所致的胸胁疼痛，胸腹胀满胸胁疼痛肝肾阴虚，气滞不运所致的胸胁疼痛，胸腹胀满，咽喉干燥，舌无津液者慎用。
4.火郁证者不适用，主要表现为口苦咽干火郁证者不适用，主要表现为口苦咽干、面色红赤、心中烦热、胁胀不眠、大便秘结。
5.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
6.服药3天症状无缓解，应去医院就诊。
7.儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
9.药品性状发生改变时禁止服用。
10.儿童必须在成人监护下使用。
11.请将此药品放在儿童儿童必须在成人监护下使用。
11.请将此药品放在儿童不能接触的地方。
12.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）  铝塑泡罩包装，12粒*2板/盒。  口服，一次2～4粒，一日3次。  本品为胶囊剂，内容为棕褐色的颗粒和粉末，气微香、味苦。  舒肝，理气，活血。用于肝气不舒所致的胸胁胀痛，头晕目眩，食欲减退，月经不调，乳房胀痛或伴见颜面黄褐斑 云南楚雄天利药业有限公司  孕妇忌服。  用于肝气不舒所致的胸胁胀痛肝气不舒所致的胸胁胀痛，头晕目眩，食欲减退，月经不调，乳房胀痛或伴见颜面黄褐斑  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  0.4克*24粒/盒 