 本品为糖衣片，除去包衣后显棕色；气香，味苦。  尚不明确。  1.忌食寒凉、生冷食物。 2.感冒时不宜服用本药。3.月经过多者不宜服用本药。4.平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。5.按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。6.服药二周症状无改善，应去医院就诊。 7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）,中药保护品种二级  PVC硬片,铝塑泡罩包装，15s*4板/盒。  孕妇禁服。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）,中药保护品种二级  调经活血，行气止痛。用于月经不调调经活血，行气止痛。用于月经不调，行经腹痛。养血活血，行气止痛，用于气滞血瘀兼血虚所致月经不调、痛经，症见经行错后、经水量少 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，一次5片，一日3次。  湖南金沙药业有限责任公司  1.忌食寒凉、生冷片剂(糖衣片)  15s*4板  调经活血，行气止痛。用于月经不调，行经腹痛。养血活血，行气止痛，用于气滞血瘀兼血虚所致月经不调、痛经，症见经行错后、经水量少、行经小腹胀痛月经量少月经过多者不宜服用本药。4.平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。5.按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。6.服药二周症状无改善，应去医院就诊。 7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  片剂(糖衣片) 