 口服，一次5片，一日3次。  尚不明确。  尚不明确。  12s*3板/盒。  用于先兆流产，习惯性流产及因流产引起的不孕症  1.有“胎漏，胎动不安”之先兆流产症状者，立即服用，用至症状消失后，再继续服用一个月。2.对“滑胎”即习惯性流产者，有预防堕胎和小产的作用，一经确证妊娠后，立即服 用，用至既往流产时最长妊 娠时间，再巩固一个月。3.对长期不孕或流产后不孕者，有促进妊娠的作用，应于月经干净三天开始服用，直至妊娠为止（经期停服）。4.对妊娠后身体虚弱、疲乏无力，易患感冒或胎萎不长者，有增强机体免疫力和促进胎儿发育的作用，宜长期服用，直至分娩。5.对晚育妇女妊娠后，有促进胎儿发育和预防流产的作用，宜长期服用，直至分娩。  甘肃皇甫谧制药有限责任公司  12s*3板  本品为糖衣片，除去糖衣后，显棕黑色；味微苦、微酸。  补肾、固冲、安胎。用于先兆流产，习惯性流产及因流产引起的不孕症预防堕胎和小产的作用，一经确证妊娠后，立即服 用，用至既往流产时最长妊 娠时间，再巩固一个月。3.对长期不孕或流产后不孕者，有促进妊娠的作用，应于月经干净三天开始服用，直至妊娠为止（经期停服）。4.对妊娠后身体虚弱、疲乏无力，易患感冒或胎萎不长者，有增强机体免疫力和促进胎儿发育的作用，宜长期服用，直至分娩。5.对晚育妇女妊娠后，有促进胎儿发育和预防流产