 丸剂(水丸)  健脾补肾，调经止带。用于脾肾两虚所致的月经不调、带下病，症见月经先后不定期、量多、色淡无块，或带下量多、色白清稀、神疲乏力、腰膝痠软 尚不明确。  6g*12袋  本品为灰黑色的水丸；气微香，味涩，微苦。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  复合膜袋装，每袋6g。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。
2.感冒发热病人不宜服用。
3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
4.少女、孕妇、绝经后患者高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
4.少女、孕妇、绝经后患者均应在医师指导下服用。
5.伴有赤带者，应去医院就诊。
6.平素月经正常，突然出现?戮伲蚓诖砗螅蛞醯啦还嬖虺鲅哂θヒ皆壕驼铩?
7.严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。
8.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。
9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
10.本品性状发生改变时禁止使用。
11.请将本品放在儿童不能接触的地方。
12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  北京同仁堂制药有限公司  口服，一次6～9克，一日2～3次。  用于脾肾两虚所致的月经不调、带下病  尚不明确。 