 铝塑板，12粒/板×4板/盒。  1.忌食辛辣、生冷、油腻食物。2.患有其他疾病者，应在医师指导下服用。3.带下清稀者不宜选用。带下伴阴痒或有赤带者应去医院就诊。4.脾胃虚弱，尤其是脾胃虚寒者慎用；月经量多者不宜服用。5.合并心血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病，以及精神病辛辣、生冷、油腻食物。2.患有其他疾病者，应在医师指导下服用。3.带下清稀者不宜选用。带下伴阴痒或有赤带带下清稀者不宜选用。带下伴阴痒或有赤带者应去医院就诊。4.脾胃虚弱，尤其是脾胃虚寒脾胃虚弱，尤其是脾胃虚寒者慎用；月经量多者不宜服用。5.合并心血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病，以及精神病、老年痴呆症患者慎用。6.伴有尿频老年痴呆症患者慎用。6.伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。7.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  用于湿热下注所致的带下病，症见赤白带下，量多臭味  清湿热，止带下。用于湿热下注所致的带下量多 孕妇及哺乳期妇女禁用。  偶见头晕、药疹及轻度消化道反应。  江西心正药业有限责任公司  本品为胶囊剂，内容物为棕褐色的颗粒及粉末；气微，味涩，微苦。  0.5g*12s*4板  口服，一次3粒，一日3次，或遵医嘱。  非处方药物（甲类）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 