 每盒24粒。  惠州市九惠制药股份有限公司  尚不明确。  尚不明确。  理气，活血，止痛。用于行经腹痛，胃痛，胁痛，头痛 本品为胶囊剂，内容物为棕褐色的粉末；气香，味苦。  1.忌食生冷食物。2.本品不宜用于虚证痛经，其表现为经期或经后小腹隐痛喜按，月经质稀或色淡，伴有头晕目花，心悸气短等症者。3.服药中如出现皮疹，胸闷，憋气等过敏症状，应停药去医院就诊。4.重度痛经者或服药后痛经不减轻，应去医院就诊。5.痛经并伴有其他妇科疾病者，应去医院就诊。6.按照用法用量服用。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  国家基本药物目录（2012） 理气皮疹，胸闷，憋气等过敏症状，应停药去医院就诊。4.重度痛经者或服药后痛经不减轻，应去医院就诊。5.痛经并伴有其他妇科疾病者，应去医院就诊。6.按照用法用量服用。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  口服，一次4-6粒，一日3次。 