 尚不明确
1.孕妇忌服。
2.服药期间不宜吃生冷食物。
3.有高血压、心脏病、肾病,糖尿病或正在接受其他治疗者,均应在医师指导下服用。
4.青春期少女心脏病、肾病,糖尿病或正在接受其他治疗者,均应在医师指导下服用。
4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。
5.服药期间出现其他妇科疾病时应去医院就诊。
6.一般服药一个月经周期,其症状无改善,应去医院就诊。
7.按照用法用量服用,服药过程中出现不良反应应停药,并向医师咨询.长期服用应向医师咨询。
8.药品性状发生改变时禁止服用。
9.请将此药品放在儿童不能接触的地方。
10.如正在服用其他药品,使用本品前请咨询医师或药师。  口服，一次10g，一日两次。  本品为棕黑色稠厚的半流体；气微，味甘甜。  24个月

益气养血，活血调经。用于气血两虚兼有血瘀所致的月经不调益气养血，活血调经 益气养血，活血调经。用于气血两虚兼有血瘀所致的月经不调。症见月经周期错后、行经量少、精神不振、肢体乏力妇科疾病时应去医院就诊。
6.一般服药一个月经周期,其症状无改善,应去医院就诊。
7.按照用法用量服用,服药过程中出现不良反应应停药,并向医师咨询.长期服用应向医师咨询。
8.药品性状发生改变时禁止服用。
9.请将此药品放在儿童不能接触的地方。
10.如正在服用其他药品,使用本品前请咨询医师或药师。  塑料瓶，纸盒，100克*瓶/盒  用于气血两虚兼有血瘀所致的月经不调，症见月经周期错后、行经量少  100g*2瓶/盒
烟台渤海制药集团有限公司 