 九芝堂股份有限公司  非处方药物（甲类）,中药保护品种二级  4g*6袋/盒  开水冲服，一次4克，一日2次，5天为一疗程。或遵医嘱。  用于气血亏虚所致的产后缺乳病  
1、忌食辛辣，勿过食咸味、酸味，宜食富有营养的食物。
2、恶露过多者不宜服用。
3、感冒发热病人不宜服用。
4、高血压患者慎用。糖尿病患者应在医师指导下服用。
5、合瓶有肝病、肾病、心脏病、结核病等疾病者，应向医师咨询。
6、若乳房红肿热痛，或乳汁未见增多，应去医院就诊。
7、服药5天，乳汁未见增多，应去医院就诊。
8、若服药过程中出现不良反应，或乳儿有不良反应，均应停药并向医师咨询。
9、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
10、本品性状发生改变时禁止使用。
11、请将本品放在儿童不能接触的地方。
12、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  孕妇忌服。  益气补血，通络生乳。用于气血亏虚所致的产后缺乳病。症见：产后气血不足，乳汁少、甚或全无、乳汁清稀、乳房柔软儿童过敏体质者慎用。
10、本品性状发生改变时禁止使用。
11、请将本品放在儿童不能接触的地方。
12、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  药品包装用复合膜包装，每盒装6袋。 益气补血，通络生乳。用于气血亏虚 本品为黄棕色至棕色的颗粒；气香,味微甜气香,味微甜。 