 祛瘀生新。用于产后血瘀腹痛，恶露不尽祛瘀生新 尚不明确。  经药理药效学和临订试验证明，益线草、当归具有显著活血调经、补血活血、利尿消肿、化瘀生新之功能，川芎、桃仁、红花能活血行气，祛瘀生新，干姜有入血散寒、温经止痛的作用。诸药合用，使产归安具有活血调经、祛瘀生新、减速轻子宫充血水肿、增强子宫收缩、改善微循环等特殊疗效，是产后、痛经必服的妇科良药。经药理药效及临床试验证明，产妇安对各种妇科疾病疗效非常显著。具体为：1、总疗效好，产妇安总有效率为95%，显效率为79%。对照组总有效率为87.5%，显效率为5 52.5%，产妇安明显优于对照组，P〈0.05。2、对主要生育年龄段产妇的疗效优于对照组，P〈0.05。3、对人数众多的妇科患者的疗效优于对照组，P〈0.05。4、对疾病主要症状的改善作用好。统计结果表明，对恶露淋沥、恶露涩滞、量时多时少，色紫有块，小腹痛恶露淋沥、恶露涩滞、量时多时少，色紫有块，小腹痛拒按等主要症状，产妇疗效优于对照组，P〈0.05。5、对患者子宫、产道复原的疗效优于对照组，P〈0.05。6、无毒副作用。  每支装25毫升  广州福寿仙药业有限公司  口服。一次25毫升，一日2次；温热后服用。产妇在产后立即服用；痛经于月经来潮前一周服用。 