 云南广福药业有限公司  10g*6袋  将膏研碎，用水、酒各半炖化服。一次6～10克，一日2次。  活血养血，益肾。用于瘀血阻络、肾失所养所致的月经不调，症见经水后错活血养血，益肾 非处方药物（甲类）  尚不明确。  尚不明确。  10g*6袋/盒。  1.忌辛辣、生冷食物。2.感冒发热病人不宜服用。3.糖尿病患者感冒发热病人辛辣、生冷食物。2.感冒发热病人不宜服用。3.糖尿病患者及有高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.孕妇慎用。青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。7.对本品及酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品为黑色的块状物；气糊香，味涩。  活血养血，益肾。用于瘀血阻络、肾失所养所致的月经不调，症见经水后错、经量少、有血块，腰痠、小腹下坠、手足麻木、关节痠痛经期错后月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。7.对本品及酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 