 北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  非处方药物（甲类）  本品为棕褐色的大蜜丸；气微香，味甜、微苦。  孕妇忌服。  温黄酒或温开水送服，一次1丸，一日2次。  塑料球壳装，每丸重9克，每盒装10丸。  丸剂(大蜜丸)  用于气虚血少，月经不调，经期后延，行经小腹冷痛或经后小腹空痛  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  9g*10丸/盒  补气和营，养血调经。用于气虚血少养血调经补气和营，养血调经。用于气虚血少，月经不调，经期后延，行经小腹冷痛月经不调，经期后延，行经小腹冷痛或经后小腹空痛儿童成人 1、忌食寒凉、生冷食物。 2、服药期间不宜喝茶和吃萝卜，不宜同时服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂。 3、感冒时不宜服用本药。 4、月经过多者不宜服用本药。 5、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。 6、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。 7、服药二周症状无改善，应去医院就诊。 8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9、本品性状发生改变时禁止使用。 10、儿童月经量少，或月经错后感冒时不宜服用本药。 4、月经过多者不宜服用本药。 5、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。 6、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。 7、服药二周症状无改善，应去医院就诊。 8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9、本品性状发生改变时禁止使用。 10、儿童必须在成人监护下使用。 11、请将本品放在儿童不能接触的地方。 