 活血散寒，温经止痛。用于经期下腹冷痛，量少不畅过敏体质者慎用。 8.本品性状发生改变时禁止使用。 9.请将本品放在儿童片剂(糖衣,薄膜衣)  中药保护品种二级  孕妇禁用。月经先期量多者忌用。  口服，一次4片，一日3次，临经时服用。  中药保护品种二级  沈阳东新药业有限公司  铝箔-PVC包装，2*12片/板/盒。  本品为薄膜衣片，除去包衣后显棕色至棕褐色；味苦。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.经期忌食生冷饮食。 2.服本药时不宜和感冒药同时服用。 3.本药不宜与人参及其制剂同服。 4.重度痛经者或服药后痛经不减轻，应去医院就诊。 5.痛经伴有其他妇科疾病生冷 1.经期忌食生冷饮食。 2.服本药时不宜和感冒药同时服用。 3.本药不宜与人参及其制剂同服。 4.重度痛经者或服药后痛经不减轻，应去医院就诊。 5.痛经伴有其他妇科疾病者，应去医院就诊。 6.按照用法用量服用。 7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8.本品性状发生改变时禁止使用。 9.请将本品放在儿童不能接触的地方。 10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  0.6g*24片/盒  用于经期下腹冷痛，量少不畅  片剂(糖衣,薄膜衣) 