 铝塑板、复合袋装，0.3克/粒，12粒/板，3板/盒。  本品为硬胶囊柴胡、当归、白芍、白术、茯苓、甘草、牡丹皮、栀子。  尚不明确。  中药保护品种二级  口服，一次3-4粒，一日2次。  中药保护品种二级  本品为硬胶囊，内容物为棕褐色；味苦、微甜。  0.3g*36粒/盒  1.少吃生冷及油腻难消化的食品。2.服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒。3.服药一周后，症状未见缓解，或症状加重者，应及时到医院就诊。4.孕妇慎用。5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.药品性状发生改变时禁止服用。7.儿童必须在成人监护下使用。8.请将此药品放在儿童 铝塑板、复合袋装，0.3克/粒，12粒/板，3板/盒。  舒肝清热，健脾养血。用于两胁胀痛，心烦易怒，倦怠食少，月经不调孕妇孕妇慎用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  四川宝兴制药有限公司  1.少吃生冷及油腻难消化的食品。2.服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒。3.服药一周后，症状未见缓解，或症状加重者，应及时到医院就诊。4.孕妇慎用。5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.药品性状发生改变时禁止服用。7.儿童必须在成人监护下使用。8.请将此药品放在儿童不能接触的地方。9.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  四川宝兴制药有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  孕妇慎用。 