 本品为硬胶囊，内容物为淡黄色至棕黄色的颗粒和粉末；气微，味苦。  胎囊排出当日开始服药。口服，一次2粒，一日2次，连服7天。  化瘀止血。用于药物流产 尚不明确。  尚不明确。  广州康和药业有限公司  胎囊排出当日开始服药。口服，一次2粒，一日2次，连服7天。  尚不明确。  动物试验结果表明，本品可减少药物流产大鼠子宫的出血量，对家兔在体子宫平滑肌收缩有增强作用；可抑制大鼠棉球肉芽肿形成和醋酸所致小鼠疼痛扭体反应。  动物试验结果表明，本品可减少药物流产大鼠子宫的出血量，对家兔在体子宫平滑肌收缩有增强作用；可抑制大鼠棉球肉芽肿形成和醋酸所致小鼠疼痛扭体反应。  药用铝塑泡罩包装，每板8粒，每小盒1板。  动物试验结果表明，本品可减少药物流产大鼠子宫的出血量；对家兔在体子宫平滑肌收缩有增加作用；可抑制大鼠棉球肉芽肿形成和醋酸所致小鼠疼痛扭体反应。  胎囊未完全排出者禁用。  药用铝塑泡罩包装，每板8粒，每小盒1板。  尚不明确。  0.32g*8粒  0.32g*8粒  广州康和药业有限公司  胎囊未完全排出者禁用。  动物试验结果表明，本品可减少药物流产大鼠子宫的出血量；对家兔在体子宫平滑肌收缩有增加作用；可抑制大鼠棉球肉芽肿形成和醋酸所致小鼠疼痛扭体反应。  化瘀止血胶囊，内容物为淡黄色至棕黄色的颗粒和粉末；气微，味苦。 