 江苏康缘药业股份有限公司  口服。一次3粒，一日3次，饭后服。前列腺增生疗程8周，其余适应症疗程12周，或遵医嘱。  经期停服。  本品为硬胶囊，内容物为棕黄色至棕褐色的颗粒和粉末；气微香，味微苦桂枝、茯苓、牡丹皮、白芍、桃仁。  中药保护品种二级  药用铝塑泡罩包装，10粒/板*6板/袋*1袋/盒。  调节血流变、改善血 液的“粘、浓、凝、聚”。 抑制血小板凝集， 抑制血栓形成，对实验性DIC有预防作用。 镇痛：对外周性及中枢性 疼痛均有明显抑制作用。 抗炎：对急性、亚急性或慢性炎症均有明显抑制作用。 对子宫平滑肌的双向调节作用：兴奋与抑制。 调节内分 泌：有类似LHRH作用与弱抗磁性激素作用。 调节免疫：增强免疫功能，抗自身免疫。 抗肿瘤。 调节血流变、改善血 液的“粘、浓、凝、聚”。 抑制血小板凝集， 抑制血栓形成，对实验性DIC有预防作用。 镇痛：对外周性及中枢性 疼痛均有明显抑制作用。 抗炎：对急性、亚急性或慢性炎症均有明显抑制作用。 对子宫平滑肌的双向调节作用：兴奋与抑制。 调节内分 泌：有类似LHRH作用与弱抗磁性激素作用。 调节免疫：增强免疫功能，抗自身免疫。 抗肿瘤。  药理试验表明，本品能降低正常大鼠血液粘度；抑制二磷酸腺苷（ADP）诱导的家兔、大鼠血小板聚集；能抑制雌二醇诱发的大鼠乳腺增生；对丙酸睾丸素致大鼠前列腺增生和小鼠尿生殖窦植入性前列腺增生均有抑制作用；减少醋酸致小鼠扭体反应次数，延长热水致小鼠甩尾潜伏时间；对棉球直入引起的大鼠结缔组织增生与二甲苯致小鼠耳廓肿胀具有抑制作用。  本品为硬胶囊子宫疾病用药  改善慢性盆腔炎导致的盆腔粘连，也可用于子宫内膜异位症、卵巢囊肿、乳腺增生、男性前列腺增生  0.31g*60粒/盒  偶见药后胃脘不适，隐痛，停药后可自行消失。  活血，化瘀，消癥。用于妇人瘀血阻络所致的症块、经闭、痛经、产后恶露不尽；子宫肌瘤、盆腔炎性疾病、痛经、子宫内膜异位症、卵巢囊肿见上述证候者；也可用于女性乳腺囊性增生病属淤血阻络证，症见乳房疼痛、乳房肿块、胸胁胀闷；或用于前列增生属瘀阻膀胱证，症见小便不爽、尿细如线、或点滴而下、小腹胀痛膀胱瘀阻肿瘤 子宫疾病用药  孕妇忌服，或遵医嘱。  本品为硬胶囊，内容物为棕黄色至棕褐色的颗粒和粉末；气微香，味微苦。 