 洗净外阴部，将栓剂塞入阴道深部或在医生指导下用药。每晚1粒，重症早晚各1粒。  用于阴道炎、阴道溃疡、宫颈炎、宫颈糜烂、阴痒、黄白带下。  少数病人有出现局部瘙痒、红肿、疼痛。请立即停药，详情请咨询医师或药师。  哈药集团世一堂制药厂  药用复合硬片包装 每板4粒，每盒2板。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  少数病人有出现局部瘙痒、红肿、疼痛。请立即停药，详情请咨询医师或药师。  用于阴道炎、阴道溃疡、宫颈炎、宫颈糜烂、阴痒、黄白带下。  清热解毒，燥湿杀虫，去腐生肌，化瘀止痛。用于细菌、病毒、霉菌、滴虫等引起的阴道炎、阴道溃疡、宫颈炎、宫颈糜烂、阴痒、阴蚀、黄白带下阴蚀 忌食辛辣 ，孕妇慎用。  1.6g*8粒/盒  1.6g*8粒/盒  药用复合硬片包装 每板4粒，每盒2板。  清热解毒，燥湿杀虫，去腐生肌，化瘀止痛。用于细菌、病毒、霉菌、滴虫等引起的阴道炎、阴道溃疡、宫颈炎、宫颈糜烂、阴痒、阴蚀、黄白带下、味臭、小腹痛、腰骶痛孕妇辛辣栓剂。  哈药集团世一堂制药厂  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  本品为棕色鱼雷型栓剂。  洗净外阴部，将栓剂塞入阴道深部或在医生指导下用药。每晚1粒，重症早晚各1粒。  忌食辛辣 ，孕妇慎用。 