 用于妇人宿有瘕块，或血瘀经闭，行经腹痛，产后恶露不尽  活血，化瘀，消癥。用于妇人宿有癥块，或血瘀经闭 山西正元盛邦制药有限公司  丸剂(包衣浓缩水丸)  丸剂(包衣浓缩水丸)  国家基本药物目录（2012）  0.15g*81丸/盒  国家基本药物目录（2012）  口服，一次9丸，一日1～2次。  本品为包糖衣、薄膜衣或包炭衣浓缩水丸，除去包衣后显黄棕色至棕褐色；气香，味微辛、微苦。  活血，化瘀，消癥。用于妇人宿有癥块，或血瘀经闭，行经腹痛，产后恶露不尽血瘀经闭，行经腹痛，产后恶露不尽  国家基本药物目录（2012）  1.孕妇禁用。
2.体弱、阴道出血量多者禁用。  1.孕妇禁用。
2.体弱、阴道出血量多者禁用。  子宫疾病用药  活血，化瘀，消癥。用于妇人宿有癥块，或血瘀经闭，行经腹痛产后恶露不尽  1.孕妇禁用。
2.体弱、阴道出血量多者禁用。  口服，一次9丸，一日1～2次。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  山西正元盛邦制药有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  丸剂(包衣浓缩水丸)  铝塑包装，81丸*1板/盒。  铝塑包装，81丸*1板/盒。  山西正元盛邦制药有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  铝塑包装，81丸*1板/盒。  口服，一次9丸，一日1～2次。 