 1.忌油腻食物。2.凡脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。3.感冒病人不宜服用。4.孕妇、高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。5.本品宜饭前服用。6.按照用法用量服用，小儿应在医师指导下服用。7.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.儿童必须在成人监护下使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（乙类）  非处方药物（乙类）  PVC/PVDC、铝箔，每盒装500克。  PVC/PVDC、铝箔，每盒装500克。  烊化兑服，3～9克。  补血滋阴，润燥，止血。用于血虚萎黄，眩晕心悸，心烦不眠，肺燥咳嗽咳嗽痰多者油腻眩晕心悸，心烦不眠，肺燥咳嗽血虚萎黄，眩晕心悸，心烦不眠，肺燥咳嗽  山东东阿阿胶股份有限公司  PVC/PVDC、铝箔，每盒装500克。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.忌油腻食物。2.凡脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。3.感冒病人不宜服用。4.孕妇、高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。5.本品宜饭前服用。6.按照用法用量服用，小儿应在医师指导下服用。7.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.儿童必须在成人监护下使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  补血滋阴，润燥，止血。用于血虚萎黄，眩晕心悸眩晕心悸，心烦不眠 非处方药物（乙类）  正宗东阿阿胶，补血滋阴，润燥，止血。用于血虚萎黄，眩晕心悸，心烦不眠，肺燥咳嗽  500g/盒  山东东阿阿胶股份有限公司  1.忌油腻食物。2.凡脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。3.感冒病人不宜服用。4.孕妇、高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。5.本品宜饭前服用。6.按照用法用量服用，小儿应在医师指导下服用。7.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.儿童必须在成人监护下使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  山东东阿阿胶股份有限公司  烊化兑服，3～9克。  烊化兑服，3～9克。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  补血滋阴补血滋阴，润燥，止血。用于血虚萎黄，眩晕心悸，心烦不眠，肺燥咳嗽  本品成长方形块、方形块或丁状。棕色至黑褐色，有光泽。质硬而脆，断面光亮，碎片对光照视呈棕色半透明状。气微，味微甘。 