 非处方药物（甲类）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  0.4g*12粒*3板  广西梧州制药(集团)股份有限公司  清热祛湿，调经止带。用于湿热蕴结所致的带下病、月经不调、痛经；慢性盆腔炎畏寒肢凉者不宜选用。 6.月经过多或腹痛较重者辛辣、生冷、油腻生冷、油腻食物。 2.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 3.孕妇 口服。一次3粒，一日3次。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。 2.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 3.孕妇慎用。少女心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 3.孕妇慎用。少女、绝经后患者及脾虚大便溏者均应在医师指导下服用。 4.伴有赤带者，应去医院就诊。 5.经期腹痛喜按、经色淡，或经期腹痛拒按伴畏寒肢凉者不宜选用。 6.月经过多或腹痛较重者，应及时去医院就诊。 7.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者，应去医院就诊。 8.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 10.本品性状发生改变时禁止使用。 