 1.本品为外用药，禁止内服。2.忌食辛辣、生冷、油腻食物。3.切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。4.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。5.未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。8.若使用中出现刺痛，皮肤潮红加重，暂停使用。9.带下量多用药7天、湿疹及体股癣用药2周症状无缓解，应去医院就诊。10.严格按说明书要求使用，不可随意提高浓度；外阴、肛门等处勿直接用原液涂擦。11.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。12.药品性状发生改变时禁止使用。13.请将此药品放在儿童不能接触的地方。  四川恩威制药有限公司  偶见过敏反应、轻度局部刺激性、调整浓度可消失。  清热燥湿，杀虫止痒辛辣液体，气芳香。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  四川恩威制药有限公司  主治妇女湿热带下病，霉菌性、滴虫性及非特异性阴道炎，湿疹霉菌性、滴虫性及非特异性阴道炎，湿疹  非处方药物（乙类）,外用药物  偶见过敏反应、轻度局部刺激性、调整浓度可消失。  主治妇女湿热带下病，霉菌性、滴虫性及非特异性阴道炎，湿疹  非处方药物（乙类）,外用药物  1、外阴、阴道炎：用10%浓度洗液(即取本品10毫升加温开水至100毫升混匀)，擦洗外阴，用冲洗器将10%的洁尔阴洗液送至阴道深部冲洗阴道，一日1次，七天为一疗程。2、接触性皮炎、湿疹：用3%浓度洗液(即取本品3毫升加冷开水至100毫升混匀)湿敷患处，皮损轻者一日2～3次，每次30～60分钟，；无溃破者，可直接用原液涂擦，一日3～4次；7天为一疗程。3、体股癣：用50%浓度洗液(即取本品50毫升加冷开水至100毫升混匀)涂擦患处，一日3次，21天为一疗程。  200ml/瓶。  经期、孕期妇女禁用。  200ml  本品为棕色至深棕色液体，气芳香。  1、外阴、阴道炎：用10%浓度洗液(即取本品10毫升加温开水至100毫升混匀)，擦洗外阴，用冲洗器将10%的洁尔阴洗液送至阴道深部冲洗阴道，一日1次，七天为一疗程。2、接触性皮炎、湿疹：用3%浓度洗液(即取本品3毫升加冷开水至100毫升混匀)湿敷患处，皮损轻者一日2～3次，每次30～60分钟，；无溃破者，可直接用原液涂擦，一日3～4次；7天为一疗程。3、体股癣：用50%浓度洗液(即取本品50毫升加冷开水至100毫升混匀)涂擦患处，一日3次，21天为一疗程。  200ml/瓶。  200ml  1.本品为外用药，禁止内服。2.忌食辛辣、生冷、油腻食物。3.切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。4.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。5.未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛孕期妇女 经期、孕期妇女禁用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 