 对本品所含成分过敏者禁用。  阴道给药。睡前洗净阴道，将栓剂一枚送入阴道深部，而后如能用一枚无菌棉球送入阴道口，以防药液外流污染衣。  本品为棕色鱼雷型栓剂。  忌食辛辣，孕妇慎用。  哈尔滨欧替药业有限公司  固体药用复合硬片包装，每盒4粒。 清热解毒，燥湿杀虫，去腐生肌，化瘀止痛。用于细菌、病毒、霉菌、滴虫等引起的阴道炎、阴道溃疡、宫颈炎、宫颈糜烂、阴痒、阴蚀、黄白带下、味臭、小腹痛、腰骶痛栓剂 据现代药理实验证明，苦参含苦参碱、金雀花碱及黄酮类等，对结核杆菌及多种皮肤真菌有抑制作用，并有抗滴虫作用。黄连含小蘖碱、黄连碱、甲基黄连碱、棕榈碱等多种生物碱，其中小檗碱为主要成分，约含5％～8％。黄柏亦含小檗碱，并有少量的掌叶防己碱、黄柏碱、棕榈碱多种生物碱。这两种药均有很广的抗菌范围，对各种致病性皮肤真菌也有抑制作用。小檗碱在体内、体外均可加强白血球的吞噬能力。莪术含挥发油，油中含半帖烯醇、莪术醇、α－姜烯、桉油精、α－茨烯等。莪术醇等对小白鼠肉瘤37、子宫颈癌、艾氏腹水癌有抑制作用。100％温莪术注射液给实验性患肉瘤的小鼠腹腔注射0．3毫升，有较好的疗效，抑制率平均达52％以上。莪术治宫颈癌，体内、外实验表明，不仅能直接抑杀癌细胞，其瘤苗尚具有主动免疫保护作用。近年来用本品挥发油（挥发油脑）注射于瘤体，或外用本品的粉剂，乳剂或栓剂，治疗早期宫颈癌、外阴癌有较显著的疗效。治疗皮肤癌可用本品的乳剂或挥发油软膏涂擦。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  用于阴道炎、阴道溃疡、宫颈炎、宫颈糜烂、阴痒、黄白带下。  3.59g*4粒/盒 