 补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经不调，白带量多黑褐色至黑色的水蜜丸；味甜，微苦。  6g*10袋  补气养血、调经止带，用于月经不调、经期腹痛  口服，一次6克，一日2次。  1、忌食寒凉、生冷食物；2、服药期间不宜喝茶和吃萝卜，不宜同时服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂；3、感冒时不宜服用本药；4、月经过多者不宜服用本药，带下量多气臭者应去医院就诊；5、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；6、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询；7、服药二周症状无改善，应去医院就诊；8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；9、本品性状发生改变时禁止使用；10、请将本品放在儿童不能接触的地方；11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  每盒10袋。  丸剂(水蜜丸)  口服，一次6克，一日2次。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  6g*10袋  补气养血、调经止带，用于月经不调、经期腹痛  丸剂(水蜜丸)  广州陈李济药厂有限公司  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  广州陈李济药厂有限公司  本品为黑褐色至黑色的水蜜丸；味甜，微苦。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1、忌食寒凉、生冷食物；2、服药期间不宜喝茶和吃萝卜，不宜同时服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂；3、感冒时不宜服用本药；4、月经过多者不宜服用本药，带下量多气臭者应去医院就诊；5、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊；6、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询；7、服药二周症状无改善，应去医院就诊；8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；9、本品性状发生改变时禁止使用；10、请将本品放在儿童不能接触的地方；11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  每盒10袋。 