 静脉注射。全身炎症反应综合征：50毫升加生理盐水100毫升静脉滴注。在30-40分钟内滴毕，一天2次。病情重者，一天3次。多器官功能失常综合征：100毫升加生理盐水100毫升静脉滴注。在30-40分钟内滴毕，一天2次。病情重者，一天3-4次。  本品能降低内毒素所致小鼠死亡率;改善弥漫性血管内凝血(DIC)模型大鼠的凝血机能异常，使DIC模型大鼠血小板及纤维蛋白原含量增加，凝血酶时间(TT)及凝血酶原时间(PT)缩短，血小板聚集率增加，血浆血栓素B2(TXB2)含量减少;对内毒素所致大鼠肝脏的中毒性损伤有治疗作用，同时可提高超氧化物歧化酶(SOD)活性;对内毒素攻击小鼠引发的血清肿瘤坏死因子(TNFα)水平升高有拮抗作用;能提高致敏小鼠血清中抗羊红细胞抗体的水平，增强体液免疫功能;可提高正常小鼠廓清指数K值和吞噬指数α值，激活、增强网状内皮系统(RES)吞噬功能。豚鼠过敏试验结果显示，个别豚鼠出现轻微震颤的过敏症状。  尚无本品与其他药物相互作用的信息。  化瘀解毒。用于温热类疾病，症见：发热、喘促、心悸、烦燥等瘀毒 个别患者出现皮肤痒感。  天津红日药业股份有限公司  18个月。  每支装10ml  孕妇禁用，对本品过敏者慎用。 