 12s*3板  铝箔包装，12粒*3/盒。  本品为硬胶囊，内容物为黄棕色至棕褐色的粉末；气微，味苦气微，味苦。  临床前动物试验结果提示：本品能降低巴豆油注射致无菌性阴道炎、大鼠的阴道炎性肿胀指数，抑制二甲苯致小鼠耳肿胀、蛋清致大鼠足肿胀及大鼠棉球肉芽组织增生；减少催产素致子宫收缩小鼠扭体反应次数，提高热板法小鼠痛阈值，减少冰醋酸致痛小鼠扭体反应次数。  口服，一次3粒，一日3次。  非处方药物（甲类）,中药保护品种二级  尚不明确。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  活血化瘀，清热利湿。用于湿热瘀阻所致的腰腹疼痛、带下黄稠、外因瘙痒；慢性盘腔炎及阴道炎 广西桂西制药有限公司  孕妇禁用。  临床前动物试验结果提示：本品能降低巴豆油注射致无菌性阴道炎、大鼠的阴道炎性肿胀指数，抑制二甲苯致小鼠耳肿胀、蛋清致大鼠足肿胀及大鼠棉球肉芽组织增生；减少催产素致子宫收缩小鼠扭体反应次数，提高热板法小鼠痛阈值，减少冰醋酸致痛小鼠扭体反应次数。  1.忌食辛辣、少进油腻。 2.脾胃明显虚弱者慎用。3.虚症带下不宜选用，其表现为带下清稀，无臭，伴有神疲乏力，头昏目眩，面色白或萎黄，四肢不温等症。4.带下明显异常，或伴有其他疾病者，应去医院诊治。5.服药1周症状无改善，或服药后症状加重者，应去医院诊治。6.老人、少女、孕妇均应在医师的指导下服用。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 