 本品为棕色或棕褐色的颗粒；味微苦。  含糖制剂，糖尿病肾病所致肾衰竭者不宜使用。  通腑降浊、健脾利湿、活血化瘀。用于慢性肾功能衰竭,氮质血症期和尿毒症 康臣药业（内蒙古）有限责任公司  l.如果服用任何其他药品请告知医师或药师，包括任何从药房、超市或保健品商店购买的非处方药品。2.忌与氧化淀粉等化学吸附剂合用。3.忌食肥肉、动物内脏、豆类及坚果果实等高蛋白食物。4.本品含丹参、党参、白芍，忌与含藜芦的药物同用。5.本品含半夏，忌与含乌头的药物同用。6.医师和药师可能对服用尿毒清颗粒应注意事项具有更多的信息。  5g*18袋  1.服用本品期间，如果感到不适，要尽快告诉医师或药师。情况紧急可先停止使用，必要时到医院就诊。2.如果你对本品的疗效满意，以下是可能产生的不良反应，但不是每人都肯定发生，不必紧张。3.腹泻。调整剂量后腹泻停止。  温开水冲服。每日四次，6、12、18时各服一袋,22时服2袋，每日最大量8袋，也可另订服药时间，但两次服药间隔勿超过8小时。  5g*18袋/盒。  1.孕妇慎用。2.过敏体质者慎用。3.坚持长期对原发或继发性肾小球肾炎、高血压病、糖尿病肾病等合理的治疗。4.限制蛋白饮食，摄入含高热量、维生素及微量元素的食物。 5.血钾高者限制含钾食物，避免食用果汁。对24小时尿量＜1500ml患者，服药时应监测血钾。6.水肿及高血压者水肿及高血压者，应限制食盐的摄入，一般每日控制在2克以下，而且进水量也应适当限制。7.因服药每日大便超过2次，可酌情减量，避免营养吸收不良和脱水。8.服药后大便仍干燥者，加服大黄苏打片，每次4片，每日4次。 