 国家基本药物目录（2012）  偶见服药后腹胀，胃痛，可改为饭后服药或停药处理。  0.5克*24粒/盒  阳虚体质者忌用。  铝塑包装，24粒/盒。  口服，一次4粒，一日3次，2—4周为一疗程，或遵医嘱。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  阳虚体质者忌用。  贵阳新天药业股份有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  滋阴清热，安神除烦。用于绝经期前后诸证。阴虚火旺者，症见潮热面红、自汗盗汗、心烦不宁、失眠多梦、头晕耳鸣、腰膝酸软、手足心热；妇女卵巢功能衰退卵巢功能衰退 国家基本药物目录（2012）  1.忌食辛辣，少进油腻。
2.不宜与感冒药同时服用。
3.高血压、心脏病、肾病及脾胃虚弱胃痛，可改为饭后服药或停药处理。  1.忌食辛辣，少进油腻。
2.不宜与感冒药同时服用。
3.高血压、心脏病、肾病及脾胃虚弱者，请在医师指导下服用。
4.服药2周症状无改善，应到医院就诊。
5.按用法用量服用，如超量或长期服用，应向医师咨询。
6.服药过程中出现不良反应，应停药并向医师咨询。
7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
8.本品性状发生改变时禁止使用。
9.儿童必须在成人监护下使用。
10.请将本品放在儿童不能接触的地方。
11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  本品为胶囊剂，内容物为黄褐色或棕褐色的粉末；味苦。  铝塑包装，24粒/盒。  贵阳新天药业股份有限公司  用于妇女卵巢功能衰退更年期综合征 