 0.3g*24s/盒。  用于气虚血瘀所致的月经不调、痛经、徵瘕，慢性盆腔炎见腹有徵块、行经腹痛证候者  1 药效学实验表明：本品具有明显的抗炎镇痛作用，同时能促进生殖系统微循环，化解体内肿块，并有增强免疫力的作用；2 体外试验显示：对致病性大肠杆菌，金黄色葡萄球菌具有明显的抑制和杀灭作用；3 毒理试验表明：该药安全可靠，副作用，临床服用剂量均为安全。  本品为硬胶囊，内容物为棕褐色或黑褐色颗粒；气微香、味苦，微咸。  孕妇忌用，请在医生指导下使用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  个别患者服用本品以后有头昏，无力症状。  0.3g*24s  益气活血，散结止痛。用于气虚血瘀所致的月经不调、痛经、癥瘕益气活血，散结止痛。用于气虚血瘀所致的月经不调、痛经、癥瘕，症见行经后错、经量少、有血块、经行小腹疼痛、腹有癥块；慢性盆腔炎 口服，一次4～6粒，一日2～3次。  国家医保目录（乙类）,中药保护品种二级  孕妇忌服。  通化茂祥制药有限公司  1、药效学实验表明：本品具有明显的抗炎镇痛作用同时能促进生殖系统微循环化解体内肿块并有增强免疫力的作用2、体外试验显示：对致病性大肠杆菌金黄色葡萄球菌具有明显的抑制和杀灭作用3、毒理试验表明：该药安全可靠副作用临床服用剂量均为安全。 