 用于霉菌性、滴虫性阴道炎  孕妇不宜使用。  聚乙烯瓶装，每盒装1瓶，附赠阴道冲洗器一副。  1.本品为外用药，禁止内服。 
2.忌食辛辣、生冷、油腻食物。 
3.切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。 
4.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。 
5.未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。 
6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。 
7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。 
8.本品低温时有结晶，使用前请摇匀。喷雾用于外阴或阴道时患者偶有灼热感，请将药液浓度降低一倍后使用。 
9.用药7天症状无缓解，应去医院就诊。 
10.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 
11.本品性状发生改变时禁止使用。 
12.请将本品放在儿童不能接触的地方。 
13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  阴道给药。将克痒舒洗液33ml，用温开水2倍稀释，放入100ml冲洗器内，直接冲洗阴道。冲洗后再用棉球蘸稀释药液塞入阴道深处。一日一次，24小时取出。7天为一疗程。  合肥华威药业有限责任公司  尚不明确。  清热利湿、杀虫止痒。用于霉菌性、滴虫性阴道炎属于湿热下注者，症见：带下量多、色白呈豆腐渣样，或色黄、黄绿色。阴部搔痒，甚则痒痛，口苦粘腻，脘闷纳呆，小便短少，或尿频数涩痛口苦粘腻，脘闷纳呆阴部搔痒，甚则痒痛尿频、尿急、尿痛糖尿病所致的瘙痒 100ml/盒  本品为棕黄色至棕红色的液体，置久可有少量沉淀；气芳香。  如与其他药物同时使用可能发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 