 上海海虹实业(集团)巢湖今辰药业有限公司  理气，活血，止痛。用于行经腹痛，胃痛，胁痛，头痛 用于气滞血瘀的胃痛、胁痛、头痛及痛经  口服。一次4～6片，一日3次，或遵医嘱。  l 具有镇痛作用。可提高热板法小鼠的痛阈值，减少醋酸引起的大鼠扭体次数，延长热水甩尾试验小鼠痛反应潜伏期。2 具有改善微循环作用。能降低血瘀模型大鼠的全血黏度、血浆黏度、血细胞比容，增大小鼠耳廓微血管管径，增加毛细血管网交点数。 3 具有镇静作用。能抑制小鼠的自发活动，延长戊巴比妥致小鼠的睡眠时间，还可延长悬挂试验小鼠悬垂不动的时间。  l 在服用本品期间，如果感到不适要尽快告诉医师或药师。情况紧急可先停止使用，必要时到医院就诊。 2 如果你对本品的疗效满意，以下是可能产生的不良反应，但不是每人都肯定发生，你可能不会遇到任何一个，不必紧张。 1）偶见过敏反应，表现为皮肤瘙痒，出现荨麻疹，伴有眼结膜充血，面目浮肿，恶心欲吐，口苦口干，小便少黄。 2）偶见内服致急性胃黏膜损害。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  l 如果服用任何其他药品请告知医师或药师，包括任何从药房、超市或保健品商店购买的非处方药品。 2 本品与马钱子或含有士的宁的药物同用，可以增强元胡的毒性，不宜同服。 3 本品与氯丙嗪同用，可产生震颤麻痹，不宜同服。 4 服药期间避免与生冷之品同用，戒烟酒，以防降低药效，加重病情。 5 医师和药师可能对服用元胡止痛颗粒（胶囊、片、滴丸、口服液）应注意事项具有更多的信息。  对本药品所含任何成分过敏者禁用。 