 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  尚不明确。  非处方药物（甲类）  清热燥湿，杀虫止痒。用于湿热下注引起的阴道瘙痒、灼痛、带下，以及霉菌性、滴虫性阴道炎带下哺乳期或绝经后 本品为棕黄色的片；气香。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  尚不明确。  外用，一次2片，一日1次，睡前洗净双手及阴部，取本品置阴道前后各1片。  铝铝包装，每板装7片，每小盒装2板。  1.本品为阴道给药，禁止内服。2.忌辛辣、生冷、油腻食物。3.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。4.未婚妇女不宜使用；已婚妇女月经期、妊娠期及阴道局部有破损者不宜使用。5.哺乳期或绝经后患者，应在医师指导下使用。6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。8.用药部位如有烧灼感等不适时应停药，严重者应去医院就诊。9.注意卫生，防止重复感染。  清热燥湿，杀虫止痒。  个别患者在使用初期可能会有烧灼、疼痛现象，停药或清洗阴部后可消除。  浙江南洋药业有限公司 清热燥湿，杀虫止痒烧灼、疼痛现象，停药或清洗阴部后可消除。  0.45g*14s 