 清热解毒，燥湿止带。用于阴痒带下或阴部灼热、 口干苦、小便色黄短涩、舌质红苔黄腻等滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎或细菌性阴道病红苔黄腻口干苦清热解毒，燥湿止带百安洗液 清热解毒，燥湿止带。用于阴痒带下或阴部灼热支原体阴道炎以及淋菌性阴道炎患者的有效性和安全性研究数据。
3.本品尚无局部患处直接涂敷的有效性和安全性研究数据。
4.使用前应充分摇匀。
1.本品为外用制剂，严禁口服。
2.切勿接触眼睛及皮肤破渍处。
3.经期禁用。
4.对本品过敏者禁用。
5.未有性生活者忌用。  外用。一次10ml药液，用温水稀释至100ml冲洗阴 道，一日2次,7天一疗程。  100ml*1瓶/盒  本品为棕黄色至棕红色的液体，可有少量沉淀；气香。  1.本品尚无妊娠及哺乳期妇女的有效性和安全性研究数据。
2.本品尚无老年性明道炎、衣原体明道炎、支原体阴道炎以及淋菌性阴道炎患者的有效性和安全性研究数据。
3.本品尚无局部患处直接涂敷的有效性和安全性研究数据。
4.使用前应充分摇匀。
非临床药理试验表明，本品具有一定的对抗单纯疱疹 -2型病毒作用；对大肠杆菌、绿脓杆菌、变形杆菌、 金黄色葡萄球菌、表皮葡萄球菌、甲型链球菌、乙型 链球菌、卡他球菌等常见致病菌以及白色念珠菌、絮状表皮癣菌、羊毛小孢子菌及石裔样小孢子菌等具有一定的体外抑制作用；有一定抑杀滴虫作用。对动物模型具有一定的抗炎、止痛、止痒作用。
偶见用药局部不适。  国药控股深圳中药有限公司  外用液体药用塑料瓶包装。每盒装1瓶及 1套外用冲洗器。  用于滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎或细菌性阴道病所致的阴痒带下 