 山西华康药业股份有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1、忌食辛辣、生冷食物蜂蜜。  口服。一次6克，一日2～3次。  丸剂(水蜜丸)  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  药用复合膜，6克*6袋。  药用复合膜，6克*6袋。 丸剂(水蜜丸)  孕妇禁用。 理气补血，暖宫调经。用于子宫虚寒，月经量少、后错，经期腹痛，腰酸带下赤带阴道不规则出血感冒艾附暖宫丸 孕妇禁用。  本品为深褐色至黑色的水蜜丸；气微，味甘而后苦、辛。  口服。一次6克，一日2～3次。  6克*6袋/盒  1、忌食辛辣、生冷食物。注意保暧。 2、感冒时不宜服用。患有其他疾病者，应在医师指导下服用。 3、经行有块伴腹痛拒按或胸胁胀痛者不宜选用。 4、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。 5、治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。 6、服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。 7、服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 9、本品性状发生改变时禁止使用。 10、请将本品放在儿童不能接触的地方。 11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  6克*6袋/盒  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经  山西华康药业股份有限公司  本品为深褐色至黑色的水蜜丸；气微，味甘而后苦、辛。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012） 