 补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经量少、后错，带下腰膝酸软 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  江西半边天药业有限公司  口服。大蜜丸一次1丸，一日2次。  具有促进造血和止血作用。本品能促进环磷酰胺所致白细胞总数下降的恢复，提高失血小鼠的血红蛋白含量，缩短小鼠出血时间和血浆复钙时间。 具有雌激素样作用。本品可增加雌鼠子宫重量，增高大鼠子宫指数和雌二醇含量，动物出现动情期的比率增多。 具有保肝作用。本品可拮抗D-氨基半乳糖所致的急性肝损伤大鼠谷丙转氨酶和谷草转氨酶值的升高；增加四氯化碳所致慢性肝损害大鼠的总蛋白和白蛋白含量。 具有增强免疫作用。本品能提高正常小鼠对血中碳粒的清除速度和抗体形成细胞的量，促进B细胞受抗原刺激后的分裂增殖，增加幼鼠胸腺指数；增强小鼠腹腔巨噬细胞吞噬鸡红细胞的能力。 具有抗炎作用。本品能抑制巴豆油所致小鼠耳廓肿胀，抑制角叉菜胶所致的大鼠足肿胀及大鼠棉球肉芽肿的形成，也能抑制羧甲基纤维素所致腹腔渗出液中白细胞总数的增多。  补气养血、调经止带，用于月经不调、经期腹痛  大蜜丸每丸重9克  尚不明确。  尚不明确。  孕妇忌服。 