 清热、祛湿、化痰、止带、用于湿热下注所致的带下病，症见赤白带下，量多臭味；宫颈糜烂糖尿病 口服。一次6片，一日3次。  非处方药物（甲类）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 孕妇及哺乳期妇女禁用。  本品对巴豆油所致小鼠耳肿胀和角叉菜所致大鼠足趾肿胀均有抑制作用能缩短小鼠凝出血时间，对热板及醋酸小鼠致痛有镇痛作用对金黄色葡萄球菌、大肠杆菌、乙型链球菌和白色念珠菌有抑菌作用  1.忌食辛辣、生冷、油腻食物。2.糖尿病或患有其他疾病者，应在医师指导下服用。3.带下清稀者不宜选用。带下伴阴痒或有赤带者应去医院就诊。4.脾胃虚弱，尤其是脾胃虚寒者慎用；月经量多者不宜服用。5.伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。6.服后偶见头晕脾胃虚弱，尤其是脾胃虚寒者慎用；月经量多者不宜服用。5.伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。6.服后偶见头晕，多可自行消失，不必停药。7.按照用法用量服用，服药期间症状加重，或兼见其他症状，应及时去医院就诊。8.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10.本品性状发生改变时禁止使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  每板装12片，每盒装6板。  用于湿热下注所致的带下病，症见赤白带下，量多臭味，宫颈糜烂 江西京通美联药业有限公司  口服偶有头昏、头晕、恶心，停药后消失。  本品为薄膜衣片，除去包衣后显棕色至棕褐色；味涩、微苦。 