 江西半边天药业有限公司  尚不明确。  1.忌辛辣、生冷食物。2.感冒发热病人不宜服用。3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。6.伴有赤带者，应去医院就诊。7.服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。9.本品性状发生改变时禁止使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  药用复合膜 每盒装10袋。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软身体瘦弱，腰膝酸软，月经不调，带下 非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  口服。小蜜丸一次9克，一日2次  9g*10袋  尚不明确。  本品为黑褐色至黑色的小蜜丸；味甜、微苦。 补气养血、调经止带，用于月经不调、经期腹痛  1.具有促进造血和止血作用。本品能促进环磷酰胺所致白细胞总数下降的恢复，提高失血小鼠的血红蛋白含量，缩短小鼠出血时间和血浆复钙时间。 2.具有雌激素样作用。本品可增加雌鼠子宫重量，增高大鼠子宫指数和雌二醇含量，动物出现动情期的比率增多。 3.具有保肝作用。本品可拮抗D-氨基半乳糖所致的急性肝损伤大鼠谷丙转氨酶和谷草转氨酶值的升高；增加四氯化碳所致慢性肝损害大鼠的总蛋白和白蛋白含量。 4.具有增强免疫作用。本品能提高正常小鼠对血中碳粒的清除速度和抗体形成细胞的量，促进B细胞受抗原刺激后的分裂增殖，增加幼鼠胸腺指数；增强小鼠腹腔巨噬细胞吞噬鸡红细胞的能力。 5.具有抗炎作用。本品能抑制巴豆油所致小鼠耳廓肿胀，抑制角叉菜胶所致的大鼠足肿胀及大鼠棉球肉芽肿的形成，也能抑制羧甲基纤维素所致腹腔渗出液中白细胞总数的增多。 