理气养血，暖宫调经。用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经，症见行经后错、经量少、有血块、小腹疼痛、经行小腹冷痛喜热、腰膝痠痛儿童过敏体质者 非处方药物（甲类）,国家医保目录（甲类）,国家基本药物目录（2012）  1.现代药理研究证明，方中大部分药物具有镇痛、抑制子宫平滑肌收缩，松弛其紧张度的功能。
2.方中主药艾叶具有抑制纤溶、抗炎等作用。
3.香附能提高痛阈、镇痛镇痛、抑制子宫平滑肌收缩，松弛其紧张度的功能。
2.方中主药艾叶具有抑制纤溶、抗炎等作用。
3.香附能提高痛阈、镇痛、松弛子宫平滑肌，抑制子宫收缩，弛缓其紧张度和抑制金黄色葡萄球菌，某些真菌生长，并具有雌激素样作用。
4.故临床主要用于治疗妇女月经不调，痛经，宫寒不孕，崩漏，带下等疾病属虚寒证型者。此外，本丸还有降低肠管紧张性，拮抗乙酰胆碱的作用，临床用治胃痛，慢性肠炎，尿频胃痛，慢性肠炎，尿频等病证有一定的疗效。  内蒙古天奇中蒙制药股份有限公司  本品为黑色的水丸，气微，味干而后苦、辛。  用于血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经血虚气滞、下焦虚寒所致的月经不调、痛经  孕妇禁用。  口服，一次1袋，一日2～3次。  铝塑复合膜包装，4g/袋*10袋/盒。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  4g×10袋/盒  1.忌生冷食物，不宜洗凉水澡。
2.感冒发热病人不宜服用。
3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。
4.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。
5.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。
6.治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。
7.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应去医院就诊。
8.治疗月经不调，服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。
9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
10.本品性状发生改变时禁止使用。
11.请将本品放在儿童不能接触的地方。
12.如正在使用其他药品，使用本品前?胱裳绞蛞┦Α?/td></tr><tr><th>药物相互作用 ： </th><td>如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 