 1.忌食生冷食物。
2.患有其他疾病者，应在医师指导下服用。
3.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，应去医院就诊。
4.治疗痛经，宜在经前开始服药。如有生育要求应在医师指导下服用。
5.合并胃炎者，宜饭后服用。加适量蜂蜜调服可改?瓶诟小?
6.服药2周症状无缓解，或服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。
7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
8.本品性状发生改变时禁止使用。
9.请将本品放在儿童不能接触的地方。
10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  塑料瓶装；150克/瓶/盒。  滇虹药业集团股份有限公司  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  孕期禁用。  150g*1瓶/盒。  用于妇女瘀血阻滞、盆腔子宫内膜异位症所致的月经不调，痛经，经期不适、癥瘕积聚  本品为黑褐色稠厚的半流体；味甜、苦。  口服，一次10～15克(2～3勺)，一日2次；自月经前第10～15天开始，连服10～15天为一疗程，经期可不停药。单纯痛经、月经不调者，用量和服药时间可酌减；或遵医嘱。  活血化瘀，疏肝理气，调经止痛。用于妇女瘀血阻滞所致月经量少、后错，痛经