 开水冲服，一次1袋，一日2次。  15g*10袋/盒  1忌食生冷食物。
2气血两虚引起的月经量少，色淡质稀，伴有头晕心悸，疲乏无力等不宜选用本药。
3有高血压、心脏病、肾病、糖尿病心脏病、肾病、糖尿病或正在接受其他治疗的患者均应在医师指导下服用。
4平素月经量正常，突然出现经量少，须去医院就诊。
5青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服药。
6各种流产后腹痛伴有阴道出血，服药一周无效者应去医院就诊。
7按照用法用量服用，服药过程中出现不良反应应停药，并向医师咨询。
8对本品?粽呓茫籼逯收呱饔谩?br/>9本品性状发生改变时禁止使用。
10请将本品放在儿童不能接触的地方。
11如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  孕妇禁用。  南宁市维威制药有限公司  本品为棕黄色至棕褐色的颗粒，味甜、微苦。  内包材为药品包装用复合膜BOPP/镀铝CPP或BOPET/PE，15g*10袋/包。  活血调经。用于血瘀所致的月经不调，症见经水量少 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（乙类）,国家基本药物目录（2012）  祛瘀生新。用于月经量少、后错，经来腹痛 