 孕妇忌服。  孕妇忌服。  活血调经。用于血瘀所致的月经不调、产后恶露不绝，症见经水量少、淋漓不尽、产后出血时间过长；产后子宫复旧调理月经，子宫收缩药。用于月经不调及产后子宫出血，子宫复原不全等  药用铝塑泡罩包装，12粒/板*2板/盒。  口服。一次2～4粒，一日3次。  口服。一次2～4粒，一日3次。  临床前动物试验结果提示：体外给药可促进大鼠离体子宫平滑肌的收缩，灌胃给药可改善小鼠耳廓微循环，延长凝血时间，缩短大鼠优球蛋白溶解时间，提高纤溶活性。  请遵医嘱。  药用铝塑泡罩包装，12粒/板*2板/盒。  孕妇月经不调及产后子宫出血子宫收缩药。用于月经不调及产后子宫出血，子宫复原不全等  请遵医嘱。  调理月经，子宫收缩药。用于月经不调及产后子宫出血，子宫复原不全等  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服。一次2～4粒，一日3次。  本品为硬胶囊，内容物为绿色的颗粒和粉末；气微，味苦。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  0.4g*24粒/盒  临床前动物试验结果提示：体外给药可促进大鼠离体子宫平滑肌的收缩，灌胃给药可改善小鼠耳廓微循环，延长凝血时间，缩短大鼠优球蛋白溶解时间，提高纤溶活性。  浙江大德药业集团有限公司  活血调经。用于血瘀 浙江大德药业集团有限公司 