 0.3gx12粒x3板/盒  口服，一次3粒，一日3次。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  1.忌食辛辣，少进油腻。2.感冒时不宜服用。3.伴有月经紊乱滋阴补肝肾。4.增强骨骼。肌肉系统质量。防止骨质疏松所引起的肌肉酸胀。痛。强体增精。5.对肌肤。黏膜系统有明显的调节和改善作用。6.改善消化功能。增进食欲。  本品为胶囊剂，内容物为黑褐色的颗粒：气微香，味微甜而后苦。  用于更年期潮热汗出，眩晕耳鸣，烦躁失眠  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.忌食辛辣，少进油腻。2.感冒时不宜服用。3.伴有月经紊乱或其他疾病如：高血压、心脏病、糖尿病、肾病等患者，应在医师指导下服用。4.眩晕症状较重者，应去医院就诊。5.严格按照用法用量服用，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。本品不宜长期服用。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.请将本品放在儿童不能接触的地方。9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  滋阴潜阳，除烦安神。用于更年期潮热汗出，眩晕耳鸣，烦躁失眠更年期眩晕心脏病、糖尿病、肾病补肝肾延缓衰老改善睡眠安神养心降低血压调节心律。降低血压。2.调节精神系统安神养心。改善睡眠。3.调节内分泌系统延缓衰老。滋阴补肝肾。4.增强骨骼。肌肉系统质量。防止骨质疏松所引起的肌肉酸胀。痛。强体增精。5.对肌肤。黏膜系统有明显的调节和改善作用。6.改善消化功能。增进食欲。  尚不明确。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  1.改善心脑血管血液循环。调节心律。降低血压。2.调节精神系统安神养心。改善睡眠。3.调节内分泌系统延缓衰老。滋阴补肝肾。4.增强骨骼。肌肉系统质量。防止骨质疏松所引起的肌肉酸胀。痛。强体增精。5.对肌肤。黏膜系统有明显的调节和改善作用。6.改善消化功能。增进食欲。  1.忌食辛辣，少进油腻。2.感冒时不宜服用。3.伴有月经紊乱或其他疾病如：高血压、心脏病、糖尿病、肾病等患者，应在医师指导下服用。4.眩晕症状较重者，应去医院就诊。5.严格按照用法用量服用，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。本品不宜长期服用。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.本品性状发生改变时禁止使用。8.请将本品放在儿童更年期 沈阳东新药业有限公司 