 1.月经期至经净后三天内停用；2.孕妇慎用。  0.6g*8s  铝-铝水泡式包装，每盒8片。（附一次性指套）  中药保护品种二级  铝-铝水泡式包装，每盒8片。（附一次性指套）  尚不明确。  尚不明确。  清热燥湿，祛带止痒。用于湿热下注所致的带下、阴痒病。症见：带下量多 本品为泡腾片，用药时，药片会产生弱酸性的二氧化碳气体，对阴道可能产生轻度刺痛，片刻将自行消失，一般不影响继续治疗 。  广州白云山中一药业有限公司  本品为泡腾片，用药时，药片会产生弱酸性的二氧化碳气体，对阴道可能产生轻度刺痛，片刻将自行消失，一般不影响继续治疗 。  广州白云山中一药业有限公司  尚不明确。  阴道用药。每晚卧床前洗净患部，擦干，用消毒液或75%酒精棉球消毒手指（或戴上消毒指套），将药片推入阴道深部（约一中指长）。老年或阴道分泌物少的患者可将药片蘸上少许凉开水后立即推入。外敷一片卫生巾，以防污染内裤。一次1片，一日1次。七日为一疗程，或遵医嘱。  中药保护品种二级  广州白云山中一药业有限公司  动物实验表明本品皮肤外用对角叉菜胶致大鼠足跖肿胀和巴豆油引起的小鼠耳肿胀有一定的抑制作用，对组胺引起的豚鼠皮肤瘙痒有一定的止痒作用，最低抑菌浓度测定表明，对金黄色葡萄球菌、表皮葡萄球菌、化脓链球菌、白色念珠菌均具有较强的抑菌作用，对阴道毛滴虫有制动作用且可使虫体裂解。  铝-铝水泡式包装，每盒8片。（附一次性指套）  中药保护品种二级  1.月经期至经净后三天内停用；2.孕妇泡腾片，用药时，药片会产生弱酸性的二氧化碳气体，对阴道可能产生轻度刺痛，片刻将自行消失，一般不影响继续治疗 。  动物实验表明本品皮肤外用对角叉菜胶致大鼠足跖肿胀和巴豆油引起的小鼠耳肿胀有一定的抑制作用，对组胺引起的豚鼠皮肤瘙痒有一定的止痒作用，最低抑菌浓度测定表明，对金黄色葡萄球菌、表皮葡萄球菌、化脓链球菌、白色念珠菌均具有较强的抑菌作用，对阴道毛滴虫有制动作用且可使虫体裂解。  动物实验表明本品皮肤外用对角叉菜胶致大鼠足跖肿胀和巴豆油引起的小鼠耳肿胀有一定的抑制作用，对组胺引起的豚鼠皮肤瘙痒有一定的止痒作用，最低抑菌浓度测定表明，对金黄色葡萄球菌、表皮葡萄球菌、化脓链球菌、白色念珠菌均具有较强的抑菌作用，对阴道毛滴虫有制动作用且可使虫体裂解。  1.月经期至经净后三天内停用；2.孕妇慎用。  清热燥湿，祛带止痒。用于湿热下注所致的带下、阴痒病。症见：带下量多，呈豆腐渣样，或色黄如脓，或呈黄色泡沫样，其气腥臭。阴部瘙痒、潮红、肿胀等，属于念珠菌阴道炎、滴虫阴道炎、细菌性阴道病阴道炎清热燥湿，祛带止痒。用于湿热下注所致的带下、阴痒病。症见：带下量多，呈豆腐渣样，或色黄如脓，或呈黄色泡沫样，其气腥臭。阴部瘙痒阴道分泌物少的患者可将药片蘸上少许凉开水后立即推入。外敷一片卫生巾，以防污染内裤。一次1片，一日1次。七日为一疗程，或遵医嘱。  本品为浅棕黄色片；气清香。 