 清湿热，止带下。用于湿热下注所致白带量多脾胃虚弱，尤其是脾胃虚寒者慎用；月经量多者不宜服用。5．伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。6．服后偶见头晕，多可自行消失，不必停药。7．按照用法用量服用，服药期间症状加重，或兼见其他症状，应及时去医院就诊。8．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。9．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10．本品性状发生改变时禁止使用。11．请将本品放在儿童 孕妇禁用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  江西济民可信药业有限公司  用于湿热下注所致的带下病，症见赤白带下，量多臭味，宫颈糜烂  非处方药物（甲类）  口服，一次6片，一日3次。  本品为薄膜衣片，除去包衣后显棕褐色；味涩、微苦。  片剂(糖衣,薄膜衣)  口服偶有头昏、头晕、恶心，停药后消失。 孕妇头昏、头晕、恶心，停药后消失。  1．忌食辛辣、生冷、油腻食物。2．糖尿病或患有其他疾病者，应在医师指导下服用。3．带下清稀者不宜选用。带下伴阴痒或有赤带者应去医院就诊。4．脾胃虚弱，尤其是脾胃虚寒者慎用；月经量多者不宜服用。5．伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。6．服后偶见头晕，多可自行消失，不必停药。7．按照用法用量服用，服药期间症状加重，或兼见其他症状，应及时去医院就诊。8．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。9．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10．本品性状发生改变时禁止使用。11．请将本品放在儿童不能接触的地方。12．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  0.55g*60片/瓶 