 1.突出的抑菌作用：对葡萄球菌、念珠球菌(真菌)、亚洲乙型病毒、抗酸杆菌及多种革兰氏阳性和阴性菌有明显抑菌作用。2.对革兰氏阳性和阴性菌有明显抑制作用。3.增强免疫功能：加强机体防卫功能(增强白细胞吞噬能力)。4.对幽门螺旋杆菌抑菌抑菌作用：对葡萄球菌、念珠球菌(真菌)、亚洲乙型病毒、抗酸杆菌及多种革兰氏阳性和阴性菌有明显抑菌 1.突出的抑菌作用：对葡萄球菌、念珠球菌(真菌)、亚洲乙型病毒、抗酸杆菌及多种革兰氏阳性和阴性菌有明显抑菌作用。2.对革兰氏阳性和阴性菌有明显抑制作用。3.增强免疫功能：加强机体防卫功能(增强白细胞吞噬能力)。4.对幽门螺旋杆菌抑菌效果明显。  云南植物药业有限公司  个别病例可出现轻微胃肠不适，食欲减退和便秘，但无需特殊处理，停药后即自动消失。  口服。一次0.2-0.4克，一日0.6-1.2克。  对本药品过敏者禁用。  用于妇科炎症、菌痢、肠炎，呼吸道及泌尿道感染，外科感染，眼结膜炎  36个月。  清热解毒，用于妇科炎症，菌痢，肠炎，呼吸道及泌尿道感染，外科感染，眼结膜炎便秘胃肠不适，食欲减退和便秘，但无需特殊处理，停药后即自动消失。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  每片含黄藤素0.3g  对本药品过敏者禁用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。 