 本品为黄色至深黄色的颗粒；气香，味甜。  尚不明确。  李时珍医药集团有限公司  1，忌食生冷食物。 2，患有其他疾病者，应在医师指导下服用。 3，平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，应去医院就诊。 4，治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服一周，如有生育要求应在医师指导下服用。 5，服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。 6，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 7，对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8，本品性状发生改变时禁止使用。 9，请将本品放在儿童不能接触的地方。 10，如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  12袋/盒。  开水冲服，一次14克，一日3次。  养血，调经，止痛。用于月经量少、后错，经期腹痛  养血，调经，止痛。用于月经量少、后错，经期腹痛。 养血，调经，止痛。用于月经量少、后错，经期腹痛过敏体质过敏者痛经不减轻，或重度痛经 14g*12s  孕妇禁用。糖尿病者禁服。  如与其他药物同时使用可能会发生药?锵嗷プ饔茫昵榍胱裳绞蛞┦Α?/td></tr><tr><th>贮藏 ： </th><td>密封。  非处方药物（乙类）,国家医保目录（乙类） 