 丸剂(水蜜丸)  阴虛内热，舌质红、少苔者慎用。  主要有刺激骨髓造血和提高免疫功能等作用。1.刺激骨髓祖细胞的增殖反应：用外源性脾结节法，体内扩散盒半固体培养及体内血浆凝块法证明，生血丸对小鼠多能干细胞、粒系及红系祖细胞有刺激其增殖的作用。2. 对抗环磷酰胺所致骨髓细胞减少：生血丸药粉3.2g/kg给小鼠连续灌胃7日，对腹腔注射环磷酰胺100mg/kg所致骨髓有核细胞下降有明显的保护作用。3.对乙酰苯肼所致小鼠溶血性贫血的作用：小鼠灌服生血丸4g/kg，同时腹腔注射乙酰苯肼30mg/kg，连续10日。结果表明生血丸对苯肼所致小鼠外周血红细胞、血红蛋白和白细胞减少有明显的对抗作用。4.增强巨噬细胞功能：小鼠灌服生血丸2g/kg，连续6天，能增强腹腔巨噬细胞吞噬鸡红细胞的能力。5.对迟发超敏反应的影响：小鼠灌服生血丸2g/kg，连续7日，阳性对照为腹腔注射左旋咪唑 0.5mg/kg，连续3次。结果表明，生血丸对小鼠迟发超敏反应的激活程度与左旋咪唑组相当。  口服。一次5g，一日3次；小儿酌减。  用于再生障碍性贫血和放、化疗后全血细胞减少  补肾健脾，填精养血。用于脾肾虚弱所致的面黄肌瘦、体倦乏力、 眩晕、食少、便溏；放、化疗后全血细胞减少及再生障碍性贫血小儿酌减。  药品包装用复合膜包装，5克*6袋。  天津中新药业集团股份有限公司达仁堂制药厂  口干、舌燥者可与知柏地黄丸配合使用  本品为黄褐色至深褐色的水蜜丸；味微苦。  5g*6袋/盒  口干、舌燥者可与知柏地黄丸口干、舌燥者可与知柏地黄丸配合使用  主要有刺激骨髓造血和提高免疫功能等作用。1.刺激骨髓祖细胞的增殖