 固经止血，滋阴清热。用于冲任不固、阴虚血热所致月经过多、经期延长，症 见月经量多或经期延长，经色深红、质稠，或有小血块，腰膝酸软，咽干口燥，潮热心烦，舌红少津，苔少或无苔，脉细数，功能性子宫出血及上环后子宫出血上环后子宫出血子宫出血小血块、腰膝酸软、咽干口燥、潮热心烦、舌红少津、苔少或无苔固经止血，滋阴清热。用于冲任不固、阴虚血热所致月经过多、经期延长、症见月经量多或经期延长，经色深红 15g*6袋/盒  药用铝塑复合膜袋包装.每盒装6袋。  子宫疾病用药  国家医保目录（乙类）,国家基本药物目录（2012）  用于月经过多、经期延长，功能性子宫出血及上环后子宫出血等  本品为黄棕色至棕褐色的颗粒；味甜、微苦。  天津中盛海天制药有限公司  开水冲服。一次1袋，一日2次。月经来 后开始服药，14天为一个疗程，连续服 用2个月经周期。  固经止血，滋阴清热。用于冲任不固、阴虚血热所致月经过多、经期延长、症见月经量多或经期延长，经色深红、质稠、或有小血块、腰膝酸软、咽干口燥、潮热心烦、舌红少津、苔少或无苔、脉细数；功能性子宫出血及上环后子宫出血见上述证候者。  动物实验结果表明：本品能增加大鼠在 体子宫收缩幅度，缩短小鼠断尾凝血时间及出血时间；缩短家兔凝血时间和凝血酶原时间，降低纤维蛋白含量；抑制琼脂致大鼠足跖肿胀及二甲苯致小鼠耳 肿胀；对子宮内放置塑料管致大鼠子宫 炎性肿胀具有一定的抑制作用；减少醋酸致痛小鼠扭体反应次数。 