 河南省百泉制药有限公司  本品为暗红色的澄清液体；气香，呈特有的甜味和肝腥味。  10ml*12支/盒。  1.忌油腻食物。2.凡血分有热，胃火炽盛，肺有痰热，外感风寒或风热者慎服。3.本品宜饭前服用。4.本品含枸橼酸铁铵、维生素B1。勿与浓茶 1.可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘等。2.可排黑便，因铁与肠内硫化氢结合生成黑色硫化铁，从而使大便变黑，患者勿须顾虑。  非处方药物（甲类）  河南省百泉制药有限公司  益气补血，滋补肝肾。用于气血亏虚，肝肾不足，贫血，神经衰弱十二指肠溃疡肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃及十二指肠溃疡，溃疡性结肠炎。5.按照用法用量服用，儿童及孕妇应在医师指导下服用。6.服药2周症状未明显改善，或症状加重者，应立即停药并到医院就诊。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.儿童必须在成人胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘等。2.可排黑便，因铁与肠内硫化氢结合生成黑色硫化铁，从而使大便变黑，患者勿须顾虑。  1 本品勿与抗酸药如碳酸氢钠、磷酸盐、鞣酸、浓茶等并用。 2 可减少铁吸收的药物有西咪替丁、四环素类抗生素、去铁胺等。 3 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，一次10～20毫升，一日2次，饭后服用。  用于气血亏虚，肝肾不足，贫血，神经衰弱  10ml*12支  非缺铁性贫血(如地中海贫血)患者禁用。  1.忌油腻食物。2.凡血分有热，胃火炽盛，肺有痰热，外感风寒或风热者慎服。3.本品宜饭前服用。4.本品含枸橼酸铁铵、维生素B1。勿与浓茶同服；下列情况患者慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃及十二指肠溃疡，溃疡性结肠炎。5.按照用法用量服用，儿童及孕妇应在医师指导下服用。6.服药2周症状未明显改善，或症状加重者，应立即停药并到医院就诊。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1 本品勿与抗酸药如碳酸氢钠、磷酸盐、鞣酸、浓茶等并用。 2 可减少铁吸收的药物有西咪替丁、四环素类抗生素、去铁胺等。 3 如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  非处方药物（甲类）  10ml*12支/盒。  非缺铁性贫血(如地中海贫血)患者禁用。 