 用于产后恶露不行，少腹疼痛，也可用于上节育环后引起的阴道流血，月经过多 尚不明确。  本品为黄棕色至黄褐色的颗粒；味甘、微苦。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师  6g*12袋/盒  尚不明确。  1、收縮子宮：新生化顆粒使DNA含量和子宮利用葡萄糖能力增加，促進子宮蛋白質合成及子宮增生，以促進子宮收縮，從而起到止血並排出瘀血的目的。實驗室研究表明，新生化顆粒能明顯增加大鼠離體子宮的收縮張力、收縮頻率和收縮振幅，且呈劑量依賴性關係。沖洗藥液後，子宮活動仍可恢復到正常狀態。
2、鎮痛：實驗室研究表明，新生化顆粒能明顯減少大鼠扭體次數。
3、抗血小板凝聚及抗血栓作用：新生化顆粒能抑制血小板聚集促進劑(H-SHT)產生。血液流變學表明，新生化顆粒通過降低血漿纖維蛋白原濃度，增加血小板細胞表面電荷，促進細胞解聚，降低血液粘度，達到抗血栓形成的作用。從而使瘀血不易凝固而利於排出。
4、造血和抗貧血作用：新生化顆粒能促進血紅蛋白(Hb)和紅細胞(RBC)的生成。對造血幹細胞(CFU—S)增值有顯著的刺激作用，並能促進紅系細胞分化。?渭毎?CFU—D)、紅系(BFU—E)祖細胞的產率均有明顯升高作用。新生化顆粒同時還能抑制補體(c3b)與紅細胞膜結合，降低補體溶血功能。
5、改善微循環：增加子宮毛細血管流量，促進子宮修復。
6、抗炎：新生化顆粒有很好的抗炎抑菌作用。體外試驗表明，新生化顆粒抗血栓抗血小板凝聚及抗血栓作用：新生化顆粒能抑制血小板聚集促進劑(H-SHT)產生。血液流變學表明，新生化顆粒通過降低血漿纖維蛋白原濃度，增加血小板細胞表面電荷，促進細胞解聚，降低血液粘度，達到抗血栓 热水冲服，一次2袋，一日2~3次。 