 1、忌食寒凉、生冷食物。 乌鸡白凤丸口服液 2、服药期间不宜喝茶和吃萝卜，不宜同时服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂。 　　3、感冒时不宜服用本药。 　　4、月经过多者不宜服用本药，带下量多气臭者应去医院就诊。 　　5、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。 　　6、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。 　　7、服药二周症状无改善，应去医院就诊。 　　8、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 　　9、本品性状发生改变时禁止使用。 　　10、请将本品放在儿童不能接触的地方。 　　11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 　　12、服用前应除去蜡皮、塑料球壳；本品可嚼服，也可分份吞服。  补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经不调，崩漏带下.又用于妇女经期腹痛，肢体浮肿，产后体弱，虚汗低热等，还可用于男子气血两虚诸儿童过敏者禁用，过敏体质月经过多者不宜服用本药，带下量多气臭者应去医院就诊。 　　5、平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后 尚不明确。  补气养血、调经止带，用于月经不调、经期腹痛  尚不明确。  9g*6丸（大蜜丸）  丸剂(大蜜丸)  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  口服，水蜜丸一次6g，小蜜丸一次9g，大蜜丸一次1 丸，一日 2次。 