 贵州汉方药业有限公司  非处方药物（乙类）,外用药物  本品为黄棕色的液体，微有沉淀；气芳香。  220ml*1瓶/盒  用于女子外阴瘙痒，男子阴囊湿疹  塑料瓶装，220ml/瓶。  苗医：蒙凯，蒙阿仰，嘎几昂代窝奴，布发讲港，巢窝糯洛，肛干洒。中医：清热燥湿止痒。用于女子外阴瘙痒绝经后患者孕期妇女经期 经期、孕期妇女禁用。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.本品为外用药，禁止内服。2.忌食辛辣食物。3.切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。4.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。5.未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。6.带下伴血性分泌物，或外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.伴有尿频、尿急、尿痛糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。8.用药7天症状无缓解，应去医院就诊。9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10.本品性状发生改变时禁止使用。11.请将本品放在儿童过敏体质者慎用。10.本品性状发生改变时禁止使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  外用，用时振摇。每晚睡前以本品适量，加10倍量温开水稀释后坐浴5分钟。 