 3克*12袋/盒  药用铝塑复合膜包装，每袋装3克，每盒装12袋。  本品为棕黄色至棕褐色的颗粒；气微香，味微苦。  孕妇禁用。  用于胸胁胀痛、月经不调，乳房胀痛或伴见黄褐斑  江西桔王药业有限公司  开水冲服。一次1-2袋，一日3次。  疏肝理气活血，用于肝气不舒所致的胸胁胀痛，头晕目眩、食欲减退、月经不调，乳房胀痛或伴见颜面黄褐斑气滞不运所致的胸胁疼痛，胸腹胀满，咽喉干燥，舌无津液者慎用。 4.火郁证者舌无津液 1.忌食生冷及油腻难消化的食品。 2.服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒。 3.肝肾阴虚，气滞不运所致的胸胁疼痛，胸腹胀满，咽喉干燥，舌无津液者慎用。 4.火郁证者不适用，主要表现为口苦咽干、面色红赤、心中烦热、胁胀不眠、大便秘结。 5.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 6.服药3天症状无缓解，应去医院就诊。 7.儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。 8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用 9.药品性状发生改变时禁止服用。 10.儿童必须在成人监护下使用。 11.请将此药品放在儿童不能接触的地方。 12.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 