 补气养血，调经止带。用于气血两亏引起的月经量少、后错，行经腹痛，带下，少腹冷痛，体弱乏力，腰酸腿软，产后虚弱，阴虚盗汗月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。
5.治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。
6.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。
7.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
9．本品性状发生改变时禁止使用。
10.请将本品放在儿童 本品为棕褐色液体，久置可有微量沉淀；气香、味甜、微苦味甜、微苦。  10ml*24支/盒  非处方药物（甲类）,中药保护品种二级  玻璃瓶装，每盒装24支。  1.忌食辛辣、生冷食物。
2.感冒时不宜服用。糖尿病或患有其他疾病者，应在医师指导下服用。
3.经行有块伴腹痛拒按或胸胁胀痛者不宜选用。
4.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。
5.治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。
6.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。
7.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
9．本品性状发生改变时禁止使用。
10.请将本品放在儿童不能接触的地方。
11．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。
孕妇禁用。  北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  用于气血两亏引起的月经量少、后错，行经腹痛，带下，少腹冷痛，腰酸腿软，产后虚弱 口服，一次10毫升,一日2次。 