 用温开水送服。一次1粒(重症者2粒)，一日3次，每隔4小时服一次，初服者若无 副作用，可如法连服多次；小儿二岁至五岁一次1/10粒，五岁以上一次1/5粒。跌 打损伤较重者，可先用酒送服1丸保险子：瘀血肿痛者，用酒调和药粉，外擦患处； 如外伤皮肤破损或外伤出血，只需内服。  聚氯乙烯固体药用硬片、药品包装用铝箔泡罩装。每小盒30粒。  国家医保目录（乙类）  止血特效中成药；用于外伤及痔疮出血，肺结核咯血，功能性子宫出血，妇女月经不调，经痛，月经过多等。  止血镇痛，祛疲生新。
用于瘀血阻滞、血不归经之各种血证及瘀血肿痛，如胃、十 二指肠溃疡出血，支气管扩张出血，肺结核支气管扩张十二指肠溃疡出血，支气管扩张出血，肺结核咯血，功能性子宫出血，外伤及痔疮出血，妇女月经不调，经痛，经闭及月经血量过多月经不调，经痛，经闭及月经血量过多，产后瘀血，胃痛，肋间神经痛胃痛 本品为硬胶囊，内容物为浅灰黄色至棕黄色的颗粒和粉末；气香，味辛、微苦味辛、微苦。保险子为朱红色的薄膜衣水丸，除去包衣后显棕黄色至棕褐色；气微，味苦。  桂林三金药业股份有限公司  轻伤及其他病症患者忌服保险子；服药期间忌食蚕豆、鱼类和酸冷食物。 孕妇禁用。  止血镇痛，祛疲生新忌食蚕豆、鱼类和酸冷食物。  0.4g*30粒/盒 