 尚不明确。  本品为棕黄色混悬液体，静置后有细微沉淀，振摇后均匀分散；气芳香，涂于皮肤上有清凉感。  湖南守护神制药有限公司  非处方药物（甲类）,外用药物,中药保护品种二级  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  200ml/瓶  抗寄生虫类  1．忌食辛辣食物。2．本品为外用药，禁内服。3．本品使用前应充分摇匀，并加温开水稀释10倍后使用。4．带下量多，气臭或伴少量血性分泌物，均应在医师指导下使用。5．未婚或绝经后老人，应在医师指导下使用。6．带下量多伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。7．用药1周症状无改善，应去医院就诊。8．按用法用量使用，超量或长期使用，应向医师咨询。9．对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用。10．药品性状发生改变时禁止使用。11．请将此药放在儿童不能接触的地方。12．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1．孕妇忌用，幼儿忌用。2．阴道出血期间禁用。 清热解毒，燥湿杀虫，祛风止痒。用于湿热下注所致的阴痒湿热下注所致的阴痒，带下量多，尿频、急、数、痛，小便黄赤等，以及霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、非特异性阴道炎、瘙痒儿童 外用。取本品20毫升加温开水稀释至200毫升，制成洗液，用阴道冲洗器冲洗，一日2次，7天一疗程。 