 l 如果服用任何其他药品请告知医师或药师，包括任何从药房、超市或保健品商店购买的非处方药品。 2 本品与马钱子或含有士的宁的药物同用，可以增强元胡的毒性，不宜同服。 3 本品与氯丙嗪同用，可产生震颤麻痹，不宜同服。 4 服药期间避免与生冷之品同用，戒烟酒，以防降低药效，加重病情。 5 医师和药师可能对服用元胡止痛颗粒（胶囊、片、滴丸、口服液）应注意事项具有更多的信息。  非处方药物（甲类）,国家基本药物目录（2012）  0.26g*24s  片剂(薄膜衣片剂(薄膜衣)  l 具有镇痛作用。可提高热板法小鼠的痛阈值，减少醋酸引起的大鼠扭体次数，延长热水甩尾试验小鼠痛反应潜伏期。2 具有改善微循环作用。能降低血瘀模型大鼠的全血黏度、血浆黏度、血细胞比容，增大小鼠耳廓微血管管径，增加毛细血管网交点数。 3 具有镇静作用。能抑制小鼠的自发活动，延长戊巴比妥致小鼠的睡眠时间，还可延长悬挂试验小鼠悬垂不动的时间。  佛山德众药业有限公司  1.饮食宜清淡，忌酒及辛辣、生冷、油腻食物；2.忌愤怒、忧郁、保持心情舒畅；3.有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用；4.儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用；5.疼痛严重者应及时去医院就诊；6.服药3天症状无缓解，应去医院就诊；7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用；8.本品性状发生改变时禁止使用；9.儿童必须在成 人监护下使用；10.请将本品放在儿童不能接触的地方；11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  铝塑泡罩包装，每盒24片。  本品为薄膜衣片，除去包衣后，显棕褐色；气香、味苦。  口服，一次4-6片，一日3次，或遵医嘱。  用于气滞血瘀的胃痛、胁痛、头痛及痛经  尚不明确。  尚不明确。  理气、活血、止痛。用于气滞血瘀所致的胃痛、肋痛、头痛及痛经