 孕妇禁用，阴道出血期间禁用。对本品过敏者禁用，药品性状发生改变时禁止使用。 解毒祛湿，杀虫止痒。用于湿热下注之阴痒、带下，症见：阴部瘙痒，带下量多阴痒、带下 外用。一次5克，一日1次，睡前将舒康凝胶剂瓶颈插入阴道，用手指挤压瓶体，将药液挤入阴道深处。七天为一疗程。  本品为均匀的微黄色粘稠胶液体，具烟熏气。  非处方药物（甲类）,国家医保目录（乙类）  5g*7瓶/盒  1. 忌食辛辣食物。2. 本品为外用药，禁内服。3. 带下量多，气臭或伴少量血性分泌物者，应在医师指导下用药。4. 阴道急性炎症或溃破者应向医师咨询后使用。5. 未婚或绝经后老人，应在医师指导下使用。6. 用药1周症状无改善，应去医院就诊。7. 按用法用量使用，增加用量用次，或长期使用，应向医师咨询。8. 对本药过敏者禁用，过敏体质者慎用，若用药后出现阴部灼热肿痛明显者应停用。9. 本品性状发生改变时禁止使用。10. 儿童必须在成人监护下使用。11. 请将本品放在儿童成人监护下使用。11. 请将本品放在儿童不能接触的地方。12. 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  初次用药时，偶见阴部轻微灼热不适。  每瓶装5克。每盒7瓶。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  山东柏阳制药有限公司 