 江西汇仁药业股份有限公司  1.忌食辛辣、生冷食物。
2.感冒时不宜服用。患有其他疾病者，应在医师指导下服用。
3.经行有块伴腹痛拒按或胸胁胀痛者不宜选用。
4.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。
5.治疗痛经，宜在经前3-5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。
6.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。
7.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
9．本品性状发生改变时禁止使用。
10.请将本品放在儿童不能接触的地方。
11．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  每粒装0.38克。  非处方药物（甲类）  口服。一次3粒，一日2次，一个月为一疗程。  本品为硬胶囊，内容物为棕色至棕褐色的颗粒或粉末，气香，味微苦。  孕妇禁用。  调经养血，理气止痛。用于月经量少、后错，痛经，小腹胀痛，腰腿酸痛 调经养血，理气止痛。用于月经量少、后错，痛经，小腹胀痛，腰腿酸痛 铝塑板，每板装12粒，每盒装4板。  尚不明确。 