 用于气虚血瘀所致的产后恶露不绝，症见产后出血过多、淋漓不断、神疲乏力，腰腿痠软  益 母 草： 活血调经，祛瘀止痛，利水退肿 人 参、熟 地： 益气养血，补气健脾，生津止渴 何首乌、当 归： 滋补肝肾，益精血，解毒通便黄 芪： 补气升阳，益气利水，益卫固表 香 附、白 术： 疏肝理气，调经止痛，固表止汗 桃 仁、蒲 黄： 止痛、活血化瘀，润肠通便 整个组方滋而不腻、补而不滞、伐而不伤。 动物药理与毒理实验： 动物药理实验证实，“产复康”能促进子宫复原，肌纤维变细，血管扭曲减少，粘膜腺体较完整，具有提高人体免疫机能、改善血象、清除瘀血浊液和促进卵巢功能恢复的作用。急性和长期动物试验均未发现不良反应和病理改变。  尚不明确。  10g*12袋  本品为棕色或棕褐色的颗粒；味微苦。  国家医保目录（乙类）  药用复合膜包装，每盒12袋。  如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  宁波立华制药有限公司  补气养血，排瘀生新。用于人流、早产、引产与正常生产等产后出血过多，气血俱亏，腰腿酸软，倦怠无力 尚不明确。  孕妇禁用。  开水冲服，一次一袋，一日三次。七天为一疗程，产褥期可长期使用。 