 15g*10袋  益母草含有多种微量元素。硒具有增强免疫细胞活力、缓和动脉粥样硬化之发生以及提高肌体防御疾病功能体系之作用；锰能抗氧化、防衰老、抗疲劳及抑制癌细胞的增生。所以，益母草能益颜美容，抗衰防老。  孕妇禁用。  活血调经。用于月经量少 10袋/盒。  非处方药物（乙类）,国家基本药物目录（2012）  尚不明确。  如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1.忌食生冷食物。 2.患有其他疾病者，应在医师指导下服用。 3.气血两虚引起的月经量少，色淡质稀，伴有头晕心悸，疲乏无力等不宜选用。各种流产后腹痛伴有阴道出血应去医院就诊。 4.平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。 5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7.本品性状发生改变时禁止使用。 8.请将本品放在儿童不能接触的地方。 9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  开水冲服，一次 15g，一日2次。  广西天天乐药业股份有限公司  祛瘀生新。用于月经量少、后错，经来腹痛  本品为棕黄色至棕褐色的颗粒；味甜、微苦。 