 四川明星药业有限责任公司  1.本品为外用药，禁止内服。2.忌食辛辣食物。3.切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。4.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。5.未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。8.用药7天症状无缓解，应去医院就诊。9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10.本品性状发生改变时禁止使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  经期、孕期妇女禁用。  四川明星药业有限责任公司  尚不明确。  液体药用塑料瓶，150ml/瓶/盒。  液体药用塑料瓶，150ml/瓶/盒。  150ml  本品为乳黄色至棕黄色的液体；气芳香。  1.本品为外用药，禁止内服。2.忌食辛辣食物。3.切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。4.治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。5.未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。6.外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急尿频、尿急、尿痛瘙痒糖尿病外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。7.带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。8.用药7天症状无缓解，应去医院就诊。9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10.本品性状发生改变时禁止使用。11.请将本品放在儿童过敏者禁用，过敏体质 清热解毒，泻火燥湿，杀虫止痒。用于湿热下注所致的阴痒、带下，症见：外阴阴道灼热瘙痒带下，症见：外阴阴道灼热瘙痒，阴道分泌物增多，黄稠而臭等症，以及滴虫性、霉菌性、非特异性阴道炎经期、孕期妇女禁用。  阴道用药。将复方岗松洗液原液配成10%液体冲洗外阴、阴道。每次用原液约20ml，一日1次，7天为一疗程。 