 60粒/盒。  内蒙古大唐药业有限公司  对内分泌失调引起的月经不调、心神不安、头昏头痛、体虚乏力、乳腺肿胀、子宫肌瘤、更年期综合等多种疾病具有独特的双向调节功能；对盆腔炎、宫颈炎、乳腺炎、附件炎女性白带异常具有明显消炎、消肿杀菌的作用。  调节内分泌、补气安神。吉祥安坤丸用于月经不调，产后发烧，心神不安，头昏头痛，腰膝无力，四肢浮肿，乳腺肿胀 本品为暗红色水丸，除去包衣显浅黄色；气香，味苦、微酸。  用于月经不调、产后发烧，四肢浮肿、乳腺肿胀 孕妇忌服。  尚不明确。  丸剂(水丸)  1.经期忌生冷饮食、不宜洗凉水澡。2.痛经伴有其他疾病者，应在医师指导下服用。3.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。4.服药时间：一般宜在月经来潮前3～7天开始，服至疼痛缓解。5.按用法用量服用，长期应用应向医师咨询。6.感冒时不宜服用本药。7.对本品过敏者禁用，过敏体质感冒时不宜服用本药。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.请将本品放在儿童不能接触的地方。10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  国家医保目录  口服。一次11-15粒，一日1-2次。 