孕妇忌服。  口服，一次5粒，一日2次。  吉林省集安益盛药业股份有限公司  1.孕妇忌服。2.不宜和外感药同时服用。3.服本药时不宜同时服用赤石脂或其制剂。4.本品中有肉桂属温热药，不适用于具有口干舌燥，烦燥气急，便干尿黄症状的糖尿病，慢性肾炎，高血压，心脏病的患者。5.按照用法用量服用，小儿及年老体虚者应在医师指导下服用。6.本品宜饭前服或进食同时服。7.服药二周后症状无改善，或出现食欲不振，头痛，胃脘不适等症状时，应去医院就诊。8.药品性状发生改变时禁止服用。9.儿童必须在成人的监护下使用。10.请将此药品放在儿童不能接触的地方。11.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  尚不明确。  温补肾阳。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  0.34g*50s/盒。  本品为色胶囊剂,内容物为棕色粉末；有肉桂芳香气味，微苦。  0.34g*50s  用于肾阳不足，腰膝痠冷，肢体浮肿，小便不利或反多，痰饮喘咳，消渴。现也用于糖尿病，甲状腺功能低下，性神经衰弱，慢性肾炎，肾上腺皮质功能减退，慢性支气管哮喘，老年性白内障，前列腺肥大 内分泌失调 