 补肾壮腰，调经补肾壮腰,调精，用于肾阳不足而致的神疲不振，腰膝软弱，亦用于夜尿频繁，月经不调。3盒1疗程  口服，一次3粒，一日3次。  重庆希尔安药业有限公司  18个月  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。
2.感冒发热病人不宜服用。
3.本品宜饭前服用。
4.高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。
5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
7.本品性状发生改变时禁止使用。
8.请将本品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  1.忌辛辣、生冷、油腻食物。
2.感冒发热病人不宜服用。
3.本品宜饭前服用。
4.高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。
5.服药2周症状无缓解，应去医院就诊。
6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
7.本品性状发生改变时禁止使用。
8.请将本品放在儿童不能接触的地方。
9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  儿童、孕妇禁用；肾阴虚者禁服。  儿童、孕妇禁用；肾阴虚者禁服。  补肾壮腰,调精，用于肾阳不足而致的神疲不振，腰膝软弱，亦用于夜尿频繁，月经不调。3盒1疗程  18个月  口服固体药用(高密度聚乙烯/聚丙烯/聚酯)瓶包装；36粒/瓶。  重庆希尔安药业有限公司  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  口服，一次3粒，一日3次。  口服固体药用(高密度聚乙烯/聚丙烯/聚酯)瓶包装；36粒/瓶。  补肾壮腰，调经。用于肾阳不足而致的神疲不振，腰膝软弱，亦用于夜尿频繁，月经不调夜尿频繁 0.45g*24片/盒  本品为胶囊剂，内容物为棕褐色的颗粒；气香，味微苦。 