 动物实验表明本品对小鼠有镇痛作用。促进小鼠小肠运动，对小鼠和大鼠表现一定的抗炎作用。可改善大鼠“寒凝血瘀”模型的全血黏度、血流变速度、血浆黏度、血细胞比容等指标，提示本品有较好的活血化瘀作用。  尚不明确。  理气、活血、止痛。用于气滞血瘀导致的胸胁胀满疼痛，痛经胃痛胃热镇痛作用。促进小鼠小肠运动，对小鼠和大鼠表现一定的抗炎作用。可改善大鼠“寒凝血瘀”模型的全血黏度、血流变速度、血浆黏度、血细胞比容等指标，提示本品有较好的活血化瘀作用。  12袋/盒。  1.本品含有辛温香燥之品，易助热生火，故胃热引起的胃痛忌用。2.方中含有活血行气之品，有损胎气，故孕妇禁用。3.服药期间宜食清淡，忌食生冷、辛辣、油腻之品，戒烟酒。  口服，一次6-9g，一日2次。  12袋/盒。  北京同仁堂制药有限公司  本品为黄褐色至棕褐色的水丸；气香，味苦、辣。  6g*12袋  孕妇禁用。  1.本品含有辛温香燥之品，易助热生火，故胃热引起的胃痛忌用。2.方中含有活血行气之品，有损胎气，故孕妇活血行气之品，有损胎气，故孕妇禁用。3.服药期间宜食清淡活血化瘀抗炎作用。可改善大鼠“寒凝血瘀 北京同仁堂制药有限公司 