 0.5g*10粒/盒  口服，一次2粒，一日2次。重症加倍。  如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  海南博大制药厂  1.忌食生冷食物、不宜洗凉水澡。
2.患有其他疾病者，应在医师指导下服用。
3.平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。
4.经期或经后小腹隐痛喜按，痛经伴月经过多者均不宜选用。
5.治疗痛经，宜在经前3～5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。
6.服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应到医院诊治。
7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
8．本品性状发生改变时禁止使用。
9．请将本品放在儿童不能接触的地方。
10．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  铝塑包装，10粒/板，1板/盒。  非处方药物（甲类）  用于痛经、月经失调  疏肝活血，调经止痛。用于痛经、月经失调属气滞血瘀过敏体质者过敏者禁用，过敏体质者慎用。
8．本品性状发生改变时禁止使用。
9．请将本品放在儿童月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。
4.经期或经后小腹隐痛喜按，痛经伴月经过多 孕妇禁用。  本品为硬胶囊，内容物为棕色的粉末；气微，味微苦。
