 塑料瓶，50ml/瓶。  50ml/瓶  1.本品为外用药，勿口服。
2.若有皮肤过敏反应，立即停用。  1.本品为外用药，勿口服。
2.若有皮肤过敏反应，立即停用。  塑料瓶，50ml/瓶。  非处方药物（乙类）,国家医保目录（乙类）  尚不明确。  北京华洋奎龙药业有限公司  非处方药物（乙类）,国家医保目录（乙类）  月经期及酒精过敏者禁用。重度宫颈糜烂者慎用。  塑料瓶，50ml/瓶。  皮肤湿疹：取适量药液直接涂抹于患处，有糜烂面者可稀释5倍量后湿敷，一日两次。
妇科病：先用清水冲洗阴道，取适量药液用温开水稀释5—10倍，用阴道冲洗器将药液注入阴道内保留几分钟。或坐浴，每日两次。或遵医嘱。  非处方药物（乙类）,国家医保目录（乙类）  清热解毒，凉血除湿，杀虫止痒。主治湿热阻于皮肤所致湿疹，见有瘙痒、红斑、丘疹、水泡、渗出，糜烂等和湿热下注所致阴痒，白带过多。皮肤湿疹及各类阴道炎抗炎、消肿、止痒之功能，并可增强体液免疫，对人体正常皮肤粘膜与破损皮肤粘膜无刺激、无致敏及毒副反应。  本品对金黄色葡萄球菌、肺炎双球菌、乙型溶血型链球菌、福氏志贺氏菌、致病性大肠杆菌、伤寒沙门氏菌、淋球菌、钩端螺旋体、阴道毛滴虫、白色念珠菌、衣原体等致病菌均有很强抑杀作用；有抗炎、消肿、止痒之功能，并可增强体液免疫，对人体正常皮肤粘膜与破损皮肤粘膜无刺激、无致敏及毒副反应。  尚不明确。  北京华洋奎龙药业有限公司  清热解毒，凉血除湿，杀虫止痒。主治湿热阻于皮肤所致湿疹 皮肤湿疹：取适量药液直接涂抹于患处，有糜烂面者可稀释5倍量后湿敷，一日两次。
妇科病：先用清水冲洗阴道，取适量药液用温开水稀释5—10倍，用阴道冲洗器将药液注入阴道内保留几分钟。或坐浴，每日两次。或遵医嘱。  月经期及酒精过敏者禁用。重度宫颈糜烂者慎用。  50ml/瓶  用于湿疹，症见瘙痒、红斑、水泡等  北京华洋奎龙药业有限公司  本品为棕褐色略粘稠液体，气香。  用于湿疹，症见瘙痒、红斑、水泡等  1.本品为外用药，勿口服。
2.若有皮肤过敏妇科病湿疹可用）  本品对金黄色葡萄球菌、肺炎双球菌、乙型溶血型链球菌、福氏志贺氏菌、致病性大肠杆菌、伤寒沙门氏菌、淋球菌、钩端螺旋体、阴道毛滴虫、白色念珠菌、衣原体等致病菌均有很强抑杀作用；有抗炎、消肿、止痒之功能，并可增强体液免疫，对人体正常皮肤粘膜与破损皮肤粘膜无刺激、无致敏及毒副反应。  本品为棕褐色略粘稠液体，气香。 