 尚不明确。  活血调经。用于血瘀所致的月经不调，症见经水量多 开水冲服。一次1袋，一日2次。  祛瘀生新。用于月经量少、后错，经来腹痛  15g*8袋  1.忌食生冷食物。2.气血两虚引起的月经量少，色淡质稀，伴有头晕心悸，疲乏无力等不宜选用本药。3.有高血压、心脏病、肾病、糖尿病或正在接受其他治疗的患者均应在医师指导下服用。4.平素月经量正常，突然出现经量少，须去医院就诊。5.青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服药。6.各种流产后腹痛伴有阴道出血，服药一周无效者应去医院就诊。7.儿童、哺乳期妇女、老人等用药应在医师指导下使用。8.按照用法用量服用，服药过程中出现不良反应应停药，并向医师咨询。9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。10.本品性状发生改变时禁止使用。11.请将本品放在儿童不能接触的地方。12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。  。如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  尚不明确。  非处方药物（乙类）,国家基本药物目录（2012）  15g*8袋  开水冲服。一次1袋，一日2次。  孕妇禁用。  。如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。  1.忌食生冷食物味甜、微苦颗粒；味甜、微苦。  本品为棕黄色至棕褐色的颗粒；味甜、微苦。  北京同仁堂天然药物(唐山)有限公司  北京同仁堂天然药物(唐山)有限公司  祛瘀生新。用于月经量少、后错，经来腹痛  孕妇禁用。  15g*8袋  非处方药物（乙类）,国家基本药物目录（2012）  15g*8袋 